的，的。
Ye
羊都没有吗。对，对，对。
Almost. Lois ballet. Okay, didn't know.
Then throw it as videos. But ye Then through the.
也蛮大的。问题。
Panda.
No, pero estás dentro de la primera. Mira, dame, segundito, te voy a enseñar la mía que tiene que ser algo parecido. Vale.
Estoy estoy.
Parte, lo que no haya hecho esto y que lo comparte.
I'm showing you.
Voy, voy. Vale, veis mi pantalla.
Vale dentro de recursos, o sea, tú tienes las grabaciones. Vale.
Sí, ahora sí.
Y debajo. Hay recursos. Y si tú esto lo despliegas, aquí hay 3.
Sí o no.
Hmm.
Okay, no te deja Marta igual. ¿es algún problema técnico.
Sí que tengo exactamente lo mismo al cual le damos.
Ay, no te oigo. Vale dentro de la primera vale de días. Ejemplos. Es lo que ya había subido.
Vale esto? Olvídate de ella. Olvídate de la primera.
Las 2 nuevas son estas 2. Vale en la primera es el resumen del módulo.
Vale. Y aquí, si lo leéis, vais a ver que.
Asentamos las ideas del módulo. Uno vale. Y os pongo con qué herramienta lo he hecho. Y todo el rollo.
Y aquí en esta carpetita es que es un poquito que está puesto así. Vale lo puedo subir un nivel si no.
Si le damos, tenemos aquí los 3 documentos. Vale que 1 es un vídeo.
Otro es un audio y otro es la presentación que podéis descargar la carpeta completa en este botón de la derecha que tendréis un botón de descargar.
Vale, si yo vuelvo para atrás. Hay un segundo bloque.
Que el nuevo que es este. Y si entramos esto es ejemplos reales de cómo empresarios y directivos pueden aprovechar la inteligencia artificial de forma tal tal, tal, tal.
Y si entramos, tenéis. Lo mismo ves ¿cómo usar asindentes Gps para resolver tareas reales en segundos, herramientas de imagen, vídeo, automatización para contenido para Pymes? Vale.
Casos interactivos desde radar y a vale la que ellos hice.
Y antigravity, cómo crear tus propios asistentes conectados a datos y funciones externas. Y aquí abajo hay otro vídeo.
Otra presentación y otro podcast que sólo de esto.
Vale es de cómo usar los Gps. Que es mejor que el primer campo.
La primera guías y recursos. Que os hice vale es mejor este tercero. Por eso lo he hecho.
Vale, lo sigo dejando el primero. Estos son ejemplos que yo he hecho. Esto no vale para nada. No es formación.
Entendéis. Sí los pies ahora o no.
Vale si yo abro cualquiera de ellos, da un segundo que voy a abrir yo aquí.
El mío. Veis, yo ya tengo aquí los 5 y cualquiera de ellos.
Tienen los 3. El vídeo es un vídeo interactivo. Voy a poner 1 para que lo veáis un poco.
A que a veces parece que la transformación digital no es una montaña imposible de escalar, pues mira.
Lo estáis, oye lo oís o no cuando comparto.
Sí, sí, sí.
Escucha, pero no se ve.
Okay, no. Vamos a. Más de fondo es una presentación interactiva. Estas frases son como el himno oficial de la resistencia al cambio, la de siempre lo hemos hecho así. Mira ¿qué casualidad de las más peligrosas en los negocios.
Vale. Este es el vídeo. ¿vale? Este es una presentación, un power point de alto impacto.
Hecho también. Con a ver si paso por aquí.
Hecho también con notebook, que es lo mismo. Vale.
Es para que cada 1 se vea el formato que quiera y el otro es un podcast que salen 2 personas hablando como cualquier podcast.
A ver si quiere cargar. Okay.
General con la guía. Lo has dicho todo con la guía.
Todo con notebook que le pongo. Ahí vale. Y hoy vamos a ver cómo se hace esto, que es hiper sencillo.
Una pregunta: mientras lo haces aitor. Me quería ver la clase anterior y me acordaba de.
Dime.
De la chica Argentina, que propuso que le dijésemos a la I a.
Resumen de esta clase con las bases y tal.
Cuál es para mandarle el vídeo de la clase y que me haga un resumen? ¿cuál era la aplicación.
Qué herramienta es para. Mandarle esto.
Para que me haga resumen de la clase de las clases anteriores.
Y que te haga un resumen. No dices. Vale. Es justo lo que yo he hecho.
Estos 3 recursos, que es el podcast, el vídeo.
Lo que yo he subido, que lo vamos a hacer en directo en Marta. Lo que yo he subido es justo el contenido que yo había creado para el módulo. Uno.
Vale, ese word. He cogido el word y se lo he subido a su memoria para que entiendas.
Vale. Y si quieres, imagínate que use logos. Le subes los logos. Si quieres que use.
Tu imagen corporativa, tu manual de marca. Vale donde viene el pantones, la tipografía. No sé que se lo subes también. Y ahora, teniendo todo ahí en la memoria, le dices.
Te vienen opciones. Créame un vídeo. Créame un podcast. Créame Slides, créame tarjetas de estas que.
Tarjetas de impacto. Sabes que van saliendo una otra otra a.
O créame un resumen. ¿vale? Das al botoncito que quieras.
Es el único clic que vas a hacer. Él, solo.
Se Co. Se va a su memoria. Coge el documento Coge. El manual coge los logos. Pum, pum empieza a currar, empieza a currar y tarda.
El vídeo tarda. Imagínate 7, 8 min. El podcast un poco más, quizá, o.
Vale. Nos vas a enseñar cómo subir los documentos y todo para que lo hagan.
Todo todo lo vamos a hacer ahora, si es que son 2 min, mira, voy a tener que estirar la clase, porque si no terminamos en.
Could I see 17 y 20. Hemos terminado para que te hagas una idea, la dificultad. Por eso está todo el mundo.
Con notebook. Muy sabes que se ha vuelto loco, porque es que esto.
Era una pasada que pudiéramos decirle que nos haga a un grupo de gorilas vestidos del ejército, andando por una selva amazónica.
No sé qué, y que se sienten alrededor de un fuego a contar historias con una guía, y no podíamos hacer un Powerpoint. Sabes.
O sea, era como muy de chiste. Ya vais a ver ahora, además, que.
Las. Como os diré los. Y perdonadme que os corte. Y ahora seguimos con esto. Es súper interesante que os escuchéis, os veáis y demás.
De los recursos que subido. Uno es el del módulo 1. Ok, eso es para.
Os hablo de los empresarios, las empresas, la digitalización, etc.
Pero el otro que ha subido de prompting de las herramientas marta ahí nombro específicamente cómo usar cada una.
Una vale más para luces, otra vale más para retratos para retratos, pues Leonardo ahí.
Para lentos en esos. Creo que son de lo que hay ahora mismo. Hay recurso, lo más interesante para escuchar.
Vale, os lo ponéis en el gimnasio, en el yendo al metro. Sabes, es que son unos 5 min y otro, un cuarto de hora.
Es Gua! Es Guay para verlo rápido. ¿vale? Y créeme que ningún problema vamos a tener con esto ¿vale? Y.
Esta es todavía mucho más fácil que las que hemos visto.
Vale todavía más fácil. Porque es más fácil, porque tienes que hacer menos.
Alguno que le aseguró que Germán lo has probado.
Y está claro.
La notebook.
No, no lo he probado todavía.
No notebook, sí. No. Yo pensaba.
Pero he estado. He estado leyendo. He estado leyendo sobre el tema, pero todavía no le encuentro mucha funcionalidad.
Ostras vas a alucinar, o sea.
Pues yo la he utilizado muchísimo, pero muchísimo. Y como anécdota en el colegio de mi hijo aquí en en Villaviciosa.
Han cambiado las notas y nos las han puesto por, digamos, por criterios por objetivos, y hay en las notas de los niños.
Ochenta criterios claro como a los padres. No sabemos leerlas. Una de las madres con las instrucciones que mandó el Colegio.
La subió, se preparó un Powerpoint y nos lo mandó al grupo de padres.
Claro, claro.
Credit card.
Además, se lo mandó a la directora del Colegio y la directora del Colegio lo ha reenviado a todo el a todos los padres de los alumnos para que puedan para que pudiéramos entender las notas de los niños.
Escucha. Y ahora te voy a decir más si es un colegio.
But- but.
Perdón, un segundo. Un segundo que no sé.
Para unos.
No sé quién es. Perdona. Un segundo.
Pablo. Creo que era. O se silenciaba a todos. Lo siento, me he puesto a darle porque no sabía quién era. Vale.
Volver a abrir otra vez el microbá. Los que estáis hablando.
Flipante. Elisa efectivamente vale. Y probablemente el año que viene, si es un cole un poco.
Echado para adelante. Vale ellos mismos lo implementarán y le mandarán con las notas a los padres. Un Powerpoint con.
Los puntos clave para poder entender esto, como lo han hecho.
Con marta más de lo mismo a la memoria. La madre ha cogido y ha subido el documento.
Vale y en el pro. Le ha puesto porque tú, cuando le das a presentación, te deja poner como las instrucciones en cuanto a lo visual.
Pues quiero que utilice estos colores. No sé qué estilo visual. Y la otra frase es.
En qué quieres que se centre. Vale la herramienta. Y tú le dices: Céntrate del documento que tienes en sacarme.
Los puntos clave: un resumen de cómo entender para usuarios que no tengan conocimientos en estadística, y no sé, y ella coge súper ordenad, ico.
Entonces Gemma lo que que que yo pensé que tú le ibas a haber usado, porque es que no la has sacado el valor.
No es que.
Pero has probado. Lo has probado.
Es que es que siento que es lo mismo que usar Chat G, P, T. O sea, no entiendo la diferencia.
A menos que tengas material propio. Pero yo busco mucho en la nube.
Oh, Dios! Eso es imposible e impulsivo.
Entonces.
Vale, pero vale, pero quédate? Ahí vale en ese punto, lo mismo que esta gente no te puede dar, porque esta gente no te genera un podcast.
Okay, ya ya.
Alright, vale, ahora imagínate que tú. Buscas la información, puedes buscar la información por fuera. Vale.
Pero ahora, de repente, has buscado la información y te has juntado.
Con 12, P. D. Fs. Que suman 1 727 páginas.
De información que ha buscado Germán cojonudo con otras Ias. Ok.
¿qué haces? ¿te lees las 1 700, no en tú. Lo que harías hasta ahora es.
Me voy a Gpt. Le digo a mí un resumen o lo que corresponda. Yo entiendo que hasta ahí Ok, eso funciona. Guay.
Pero llegado este punto de notebook. Gratis que puedes. Yo he generado en el mismo día.
Nueve vídeos, 9 presentaciones y 9 podcast. Ese es el límite como de créditos gratis que fíjate tú si tenemos ya.
Sí, ahora eso mismo se lo coge y se lo pones a notebook.
Y le pones tu manual de marca. Y le das instrucciones y le.
Te crea. Todos esos materiales. Además, si tú dices de alto impacto, te lo crea con estos grandes llamativos, con luces, con no sé qué tanto impacto.
Muy, muy yo que sé vintage y de la crea muy vintage, y no sé qué aparte, imagínate que te hace un podcast de 25 min para ti.
Como resumen. Vale, es muy.
No, eso sí, no se ve increíble.
Vale, lo vamos a probar en clase. Además, como tarda como 10 min en generarse los documentos, vale.
Vamos a hacerlo. Lo dejamos, vale que ruede. Y después volvemos todos, cada 1 con el nuestro un poco y lo hilo. Y vemos.
¿qué pasa? Vale? Porque es que es. Yo no lo había usado. Pero hasta que se me ocurrió esto, digo, y cómo? Porque mira más de un alumno no ha dicho Joder. Tengo que.
Asentar todo. Sabes, tengo que. Es como mucha información en 5 días. Necesito asentar toda la información. Y y y me apareció el short de notebook. Vale.
Y dije: Pues esta la mía. Lo voy a probar.
Y así lo hice. La primera que he probado, y la única que he hecho han sido vuestros 5.
Bloques más el sexto del prompting. Y ahora, como ya sé, cómo va, voy a haceros más.
Vale. Y entonces, cuando escuchéis, el primero vais a estar enamorados, ya lo digo.
En entiendo que también otra de las ventajas es la capacidad de mesami, almacenamiento pro proyecto probablemente correcto, o sea.
Por ejemplo, yo asesoro a un restaurante y tienen muchos contratos, pero los tienen en físico. Yo podría subir todos los contratos.
Y pedirle que me actualice o pedir cierta información de cierta persona en particular, y todo lo manejo.
En una sola base de datos.
En una correcto. Mira. De hecho. Para lo de la clase. Yo subí un montón de material. Sabes.
Subí, pues, todo lo que todo lo de la escuela, más todo lo que yo había hecho. Subir un montón para un montón de logos. Los logos, como tenían que estar en el logo de hoy, el logo de no sé que toda la memoria vale y.
Una cosa muy chula: cuando tú luego le vas a pedir material. Germán.
Puedes marcar. De la memoria de lo que quieras que tire.
Okay.
Entonces, si tú quieres que solo tire de contratos, imagínate, pues le marca solo contratos, y solo.
Claro.
Vale desde ahí. Eso es una. La segunda. Ay, se me ha ido la cabeza, que era la otra que iba.
Ha sido por algo que has dicho: tú le subo a la memoria.
Entiendo que más fácil es preguntarle a la máquina que está revisando cada contrato y estar buscando la cláusula donde estás buscando respuesta correcta o sea Yo, lo veo.
Por ese lado muy práctico.
Claro. I. Claro, claro, imagínate Dame Dame del 100 por 100 de contratos. Hazme una presentación de.
Claro.
Resumen, de los puntos clave donde ha habido fugas de presupuesto donde ha habido sobre sobre salarios, infra salarios.
Claro, claro.
Sácame persona. No sé qué cifras está. Claro. Y todo esto.
Exacto, exacto promedio de los salarios de los contratos.
Claro, pero Germán, y todo esto ahora le subes tu presentación original.
Mhm.
De tu empresa a la memoria, y le dices y utiliza esta.
Okay, okay, estoy entendiendo más. Estoy entendiendo más la herramienta.
Claro es que yo, cuando hasta que no la probé.
No bien, o sea yo decía, Vale, genera power points. Ahora, de repente han salido 10 que generan power. Pues Ok, es verdad que podcast las hay sueltas. Hay. Hay, algunas que le subes, un guión.
Que te quedas con G, P, T. De guión. Le subes al guión y te crea el podcast. Ok, pero todo en una.
Es muy top. Vale. De hecho, vamos a ir viendo. La vale para que veáis para vuestra empresa, no que no tengo presentación de mi empresa. Escucha, no hay excusa.
Pues oye, me encanta cuántos cuánta gente ha dicho? Juez? Me encantaría tener un podcast.
Pero es una pereza. Ponte a grabar. Produce eso? Súbelo a la.
Vale. Y si tú ahora con esta herramienta, puedes mantener la consistencia, te creas a Fluorry, que es la responsable de tu negocio.
Y te cre. Y siempre al otro lado le dices que va a ir.
Imaginaros. Alguien del sector. Si es una imaginación, coches automoción, pues va a ir un especialista en carrocería. Y el día siguiente el siguiente podcast. La siguiente semana va a ir un especialista en motor.
Y la siguiente semana va a ir un especialista de tal. Y tú solo estás yendo al notebook y le dices ahora de un podcast que sea el presentador el mismo de siempre y el otro es un.
Either. De hecho, yo no me acordé en los 2 primeros.
Y del tercero al quinto, Soy yo el otro.
El especialista en marketing es aitor. Vale el que habla.
Hablaba otro con una voz distinta, pero que me he puesto yo y que hice yo, Germán, le subí mi currículum.
Claro, Dios sabes, le subí mi currículum. Le subí mi Linkedin. Le subí mi currículum. Ya sabes quién soy? No? Ok, ya sabes qué especialización tengo de que puedo hablar, de que no puedo hablar. Vale.
Es así. Es muy fácil. Vale, entonces vamos a probarlo para que veáis un poco la potencia y lo que es.
El contenido. Se lo das tú. El del especialista en carrocería.
Es que si no le dan nada, espera ya Gemma. Ya me he acordado. Mira, gracias, porque no sé quién era quién eras.
Marion.
¿quién estaba hablando?
A Marion. Gracias porque me ha recordado lo de Germán, que no me que no me acordaba.
Esto que dice: Marion, si tú nos das información.
Él no puede hacer nada, porque no tiene información, vale.
Pero es que tiene un plus la herramienta. Imagínate que tú le subes. Tema contratos. Como decía Germán, todos los contratos vale, vale. Y ahora necesitas.
Que también busque información. O sea, tenga en su memoria información.
De la jurisprudencia en cuanto a recursos humanos en España.
Pues, además de tu memoria, le puedes decir que ahora lo vamos a ver.
Que busque y almacene en su memoria. Otra información en otros portales, otros documentos que busque relacionados con tal. Entonces, claro, tú, además de lo que tú le subes y.
Le puedes montar una memoria. Extra vale meterle documentación extra porque le dices Vete al Boe y cárgate el boe vete al borne y cárgate el borne.
Vete a sabes, a la legislación española y y y cárgate todo.
Todas las leyes. Vale. Ok, eso es una. Si tú no tuvieras información, la manera de crear la memoria es pidiéndosela que la busque directamente en vez tuvo una opción es subirle tú una parte y meterle más. Otra opción es subirle tú.
Y que no me y no meterle nada más para que solo tire del otro.
Y la tercera es: no subirle tu nada y que lo busque el todo.
Pero tienes que crear una memoria para que cree materiales. Vale.
Tienes que meterle chicha al a la memoria para poder crear un Powerpoint, sino el Powerpoint en blanco.
Claro, claro o sea, es es Co. Es siempre con información personal. Y creo que tú decidas.
E ingresar nuevos chapa de la nube. Así agarra la nube.
No, no, no. No, no, no no cuidado. Germán, Tres opciones.
Le subo mi información y no le digo que busque nada online. Vale en ningún otro sitio, y le digo que solo use la mía.
Una opción. Segunda opción. Le subo la mía. Y además le digo, y además busca.
Esta información, esta información, esta información y la almacenas también. Y entonces él va a Internet, ¿va a esos sitios.
Coge esa información y la descarga en su memoria, además de la tuya.
Y entonces, cuando te haga, cuando te haga la presentación y los materiales.
Va a tirar de las 2 de lo que él ha encontrado.
Vale. Y de lo que tú has subido. Pero esto te puede desviar. Te puede desviar la tuya. Por eso te digo que.
Tienes que pensar si solo quieres que tire de la tuya.
Creo que lo vamos a tener más claro. Si lo vemos.
O que también busquen. Y lo vemos. ¿vale? Entonces quiero que todo vayáis a os pongo el enlace aquí un segundito que lo abro.
Sí.
Cuando veáis el el panel, vais a echaros a reír, vamos.
Con un email. Esto, ya sabéis, que es lo de siempre. Lo pongo aquí en el chat.
Pasa aquí? ¿por qué no se pega esto? Un segundo.
Porque no se pega.
Notebook. No. Notebook.
Os lo he dejado. Yo ya.
Vale, I'm showing.
Ah Guay, muchas gracias. Pues ahí entráis. Mira, justo lo había dado. Yo también le dais.
Lo veáis con Google, y os quedáis ahí.
Podéis descargarla para para escritorio también. Pero de momento vamos a probarla online. Vale.
Y cuando estéis todos ahí, me avisáis para compartir mi pantalla. Y lo vemos en la mía. Vale.
Parece que no hace falta. En esta sesión no.
Lo voy a hacer si cuando Marta parece que no, cuando le das a probar. Pero cuando luego le pides un material. Te dice que sí. Entonces lo véate ya porque te lo va a pedir. Luego.
Ya estamos. Ya creo.
Vale. Es el truquito. Sabes, Marta.
Voy a hacer como que no me das el el mail. Pero como ya te has escrito, todo el premio has subido todos los materiales. Ahora me lo vas a querer dar.
See the Google.
Notebook de Google. Okay.
Esto le han dado la vuelta al juego ahora mismo.
Ahh. Y ahora os tengo que decir otra cosa de un chico que se llama Miguel, un segundo que voy a buscar en Youtube, mientras que lo deis de alta.
Busco en Youtube. Es que ha abierto un tío muy que está muy a tope en las redes sociales, ha abierto su canal de inteligencia artificial. Siete días vale.
Y os podéis descargar la la ca: pua. O sea, yo emplearía mis Navidades en meterme ahí a descargar cosas. No os digo más.
Ahora os lo paso. Y si te dijera que puedes creer.
Vaya! Compartir.
Vamos estando. En una pantalla que vais a ver como cuadernos destacados en la parte de arriba, como cuadros con fotos y debajo un cuaderno recientes que estará vacío con un.
¿correcto? Si no. Okay.
Sí.
But justo ahí os quedáis. Un minutito y empezamos, vale.
Y voy explicando así como un poco en voz alta, mientras que llega todo el mundo.
Un cuaderno. Es. Cuaderno Igual a Proyecto.
Hmm.
Ellos le llaman cuadernos. ¿vale? Por eso se llama herramienta, notebook. Vale.
Y entonces tenían que seguir con el Storytelling del proyect del producto. ¿vale? Pero.
Le llama cuadernos. Cada cuaderno es un proyecto. Vale.
Dentro de cada 1 de ellos. Vamos a tener.
Vamos a poder meter una memoria distinta a los otros proyectos. Son proyectos distintos. Vale.
Cada 1 tiene su memoria, y en cada 1 puedes crear sus materiales que se quedan ahí, almacenados en cada cuaderno.
Vale. Eso es lo eso. Es lo que tiene. La herramienta. No tiene más historia. Vale.
Sí.
Vamos estando todos. No voy a avanzar ya. Venga. Si le dan, si le damos todo lo que sí que porque queréis, si queréis trastear.
Darle cada 1 de vosotros a alguno de los cuadernos que vienen predefinidos.
Vale arriba al que queráis. Y vais a ver que en el cuaderno hay 3 cosas.
En el centro, un chat. En la parte izquierda, lo que él llama fuentes, que es la memoria.
Mhm.
Vale y en la parte de la derecha, una cosa que se llama estudio, que es.
Hmm.
Los materiales que se han generado. Y ahí ahí, porque también genera infografías, que es que vais a flipar.
Con las infografías, o sea. Nivel creativo de Disney para arriba. ¿vale eso, estoy hablando, sabes? O sea.
No es normal, vale, no es normal. En la siguiente clase que tengo que hay una creativa pobrecita mía. Cuando yo le enseñé.
Cuando yo le enseñé esto. Pobrecita mía le va a dar un chungo? Vale.
Aitor podéis compartir pantalla.
Venga. Dame un segundo que la comparte. Y lo vemos si era porque vosotros, en el vuestro también.
Por.
Bye. Sí, por eso.
Esta guía nos serviría para crear Renderless. De distribución de un local.
No, no, no, no, no! Then there's no.
Welcome to the deep dive, where we plunge into dense information, to pull up the most compelling insights.
For a meeting, but instead of corporate strategy.
I. Alguien tiene un vídeo, puesto.
Ahí estamos Marian silenciada, castigada. No nos vale. David, para esto está guardadas el otro día, la herramienta que mostré del vasco este que decía, y ahora algún render del Boli. Y me lo hace. Y ahora de las gafas me lo hace, vale y.
Sí.
Cuando te veas los vídeos y el podcast que te digo que he subido de prompting de imágenes y vídeos que ahora lo vemos ahora lo abro y un momento para que lo veáis.
Si es que lo traté, lo traté de hacer con Chagpt.
Vas a decir. Olvídate Sangpt no es para imágenes. ¿vale?
Y nada 10 días esperando, y al final me dice que no puede que no es posible. Y me da. Me da me da opciones.
Y al final.
De otras Ias. Pero pues la verdad no. Al final no me salió con nada.
Vale, ¿mira David, primero. Yo no es que sepa más que nadie vale, pero sí que me varios consejos que ya he dicho varias veces, sígueme.
Que te vas a ir muchas menos noche cabreado a la cama.
Y te vas a ir con el material. Hecho. Vale.
Porque te vas al final con una frustración y un cabreo de 1 000 narices. A mí que me pasa lo mismo.
Ya no me pasa con G, P. T. Ahora me pasa con las nuevas prueba la nueva y me a la cama más cabreado una mona. Es así. Antes de ayer me pasó.
Vale, pero porque no te hacen caso. Porque yo, aunque sepa de otras con estas nuevas, no sé hablar.
No tiene más es que no tiene más. Os lo prometo. ¿vale? Entonces.
G. P. T. Quedaros con este mensaje. La semana pasada salió un upgrade.
Para imágenes que funciona muy. Guay. Pero de cara a todos estos ejemplos grandes grandes, me refiero para vuestras empresas hacer un mockup.
Hacer un vale, un render E, T, C, T, C.
No uses. Gpt.
Él no sea David, cuántas veces le diría que sí que es capaz de hacerlo?
Pero entre entre 8 y 23 veces Gpt. A David ayer le dijo.
Sí, no te preocupes mándame los materiales que yo soy capaz de hacerlo. Y David le mandaba los materiales y el otro.
Una cosa que se llama alucinar. David un poquito más cabreado. Me cago en la ostra que te he dicho que quiero el logo aquí, que no sé qué. Y el otro no te preocupes. Perdóname, te pido 1 000 disculpas. Ha sido un fallo mío que no sé cuántos eso es G, P. T. Es un.
Es un perro judío ya te lo digo. Yo vale, es así. Es así? ¿vale? Entonces no uséis para imágenes.
Yes, yes, igual.
Ni para me preguntáis. Mandarme 30 mails. Si hace falta, vale.
Y donde se intenta evitar esa frustración. Aún así. Os digo de verdad cuando escuchéis y veáis la presentación.
Sobre todo si la abrís ya. Vamos a hacer lo que para quitar este malestar un poco de esto.
Sí, por favor, comparte pantalla.
Espera. Espera un segundo que voy a avanzar. Bueno, no voy a avanzar. David.
Es que si nos seguirá hablando sobre conceptos, pero no vemos, no aprendemos, no se ve.
Escucha David, aguantame un segundo que ahora volvemos a esto y abrimos los recursos que subido. Vale, voy a terminar con.
Vale, venga. Voy a compartir la pantalla. Un segundo.
No te preocupes sin problema.
Seguimos con notebook. Todo el mundo está aquí, ¿verdad?
Sí. Le hemos dado 1 de los cuadernos que había arriba.
Yo es que me siento una vieja de 80 años. Tío. Me frustra un montón. Esto.
Vuelvo para atrás. Mucha mujer que no pasa nada. Si tú me das a mí ahora mismo.
Y mira que había visto las clases.
Si me das a mí ahora mismo un aparato de quitar ruedas de un coche, escucha.
Tengo tu cara. No pasa nada. Tía. Tienes que aprender, vale, no pasa nada.
Entonces ve en mi pantalla. Tú cuando te has logueado, tienes que ver algo similar.
No o no está eslogueada.
Sí, eso sí lo he visto.
Vale. Ok, en esta pantalla, estos cuadernos destacados es visibilidad que, a ver todo.
Es gente que. Sobre un tema ya ha creado materiales, vale.
Entonces, para que os hagáis un poco la estructura antes de crear vuestro cuaderno, lo que os he dicho es.
Entrar en 1 de estos vale. Y aquí esto es lo que vamos a ver dentro cuando creemos nuestro cuaderno, simplemente para explicaros que en el centro. Hay un chat con el que podemos hablar.
A la izquierda está toda la una cosa le llama fuente, que es la memoria: ves fíjate. Aquí, germán la cantidad de material que hay dentro. Por ejemplo.
Y en la parte de la derecha. Hay, pues, por ejemplo.
Ha creado una infografía, ha creado un. Un otro documento vale otra infografía. Ha creado un podcast. Veis audio overview.
Ha creado un mapa mental que no os lo he dicho, pero también genera mapas mentales. Germán Vale.
Interactivos, mapas mentales interactivos, típicos. Vale, es todo esto. Es material que ya ha creado. Si yo le doy play aquí.
Bueno, si se va a escuchar.
Bueno, si le dais, vosotros en el vuestro. Un segundito.
Do the deep dive. Today we're tackling something sounds a bit like sciences showing just through simple pictures, can actually give us this.
Veis un botón que pone aquí unirme. Es que no lo puedo contar todo de golpe, porque si no se os caen, los ojos, ¿vale? Pero.
Si yo le doy a ese botón, me 1 al podcast.
Me 1 a charlar con ellos y hablar y hablar con ellos y a preguntarles en directo: yo a ellos.
Entonces, claro, es muy, muy top este material que genera aquí Marion.
Así la cabeza para otro lado. No es así. Vale es para abajo, siempre, para abajo, para abajo, así como los elefantes.
Vale porque esto si te lo llevas a lo tuyo y vas a dar una conferencia, imagínate.
Te metes todo el conocimiento ahí. Y mientras que estás viendo la conferencia, le estás preguntando en una conversación con otras 2 personas.
Que te diga: Oye. Y si me preguntan esto, ¿qué hago oye y qué objeciones puede poner el público en el momento de preguntas oye y por dónde puedo tirar? No sé qué. Y otra persona que tiene todo el material en su cabeza te va a decir, yo creo que puedes ir por esta vía por esta otra joder es que si no le vi la potencia.
Eh? Flipante vale y me da igual el sector que estamos en jurídico. Méter, toda la información que manejas tú toda la legislación y métele todo.
Bueno.
Que eres una clínica o de dental. Métele toda la información de tus pacientes. Si quieres.
Y hablas con ellos, o le metes. Okay, okay.
Enséñanos lo hacemos. Por ejemplo. Enséñanos a meterlo. Porfa.
Ah, perdón, te digo, Marta. Espera, espera piano piano. Si yo creo que el problema que tú tienes es que quieres que correr.
A meter toda esa información para utilizarla.
No es que como que te ilusiona todo, pero luego no. Yo no lo sé, poner en práctica.
Entonces me ilusiono contigo, pero no me sirve después a la práctica.
Escucha, pues. Pero si tú abres la herramienta y pones un pro es que si esperáis a que yo os diga exactamente lo que tenéis que poner.
Yo te digo que va mal, vais vale. Porque tú tienes que abrir Brock y decirle: Ponme un pulpo vestido de andaluz, y tienes que haber notebook y subirle a.
Yo. Lo que hice. Lo primero fue. Subirle una transcripción de una reunión.
Que me he hecho para otra movida, solo para probarlo.
Me entendéis un Pdf que te bajes un. No sé qué. Si es que no tenéis que ser profesionales, tenéis que probar las herramientas, pero si no las abrís.
A mí no me esperéis que yo os diga exactamente. Vale lo que tenéis que hacer, porque yo.
Las las reuniones de vecinos que yo estoy teniendo muchas en estos meses.
La estoy cogiendo la costumbre de grabarlas o con nota que es una aplicación que transcribe directamente o directamente con el teléfono con el iphone.
Okay. Vale.
Cojo el audio lo meto en la carpeta con la convocatoria de la reunión, las cuentas de la junta y la grabación.
Y lo he hecho mientras lo he hecho. Mientras estábamos hablando, me acaba de generar el Acta.
Y te saca un power point.
El Acta de esa reunión. La voy a pasar a Cloud porque la redacción de Clote es mejor.
Correcto.
Que la de esta, pero diez, mi diez minutos, o sea, reviso un poco que lo que haya transcrito sea correcto y ya está y y sin darle ninguna instrucción.
No le he dicho, hazme esto. Me ha hecho el Acta directamente.
Eso es. Pero ha hecho directamente solo subiendo la memoria sin darle prom vale. Pero esto lo que hay que hacer.
Supongo que habrá analizado la documentación. Ha dicho esto es un acta de una reunión y la ha hecho directamente.
O sea, que no hay que darle ni instrucciones.
Eso es, eso es. Y si, además. Y si además le dices a las instrucciones y al final de todo este acta, hazme solo un resumen de los problemas que está ocasionando el del número 37 bajo e.
Al final. Ya está, ya está.
No, no un check list. Hazme un check list de lo que tengo que hacer para ejecutar los acuerdos y que se saca el chase list.
Eso es: vale. Vamos a verlo. Vamos a verlo en directo. Mirad.
Nos vemos para atrás todos, y vamos a la pantalla que estamos inicial donde ponía crear cuaderno.
Estamos. Y le damos todos a crear cuaderno. No toquéis más de la pantalla que yo tengo, porque la estoy mostrando para eso. Vale.
O sea, tocar, me refiero hasta esa pantalla. ¿vale? Y aquí lo primero que nos pide es necesito que me llenes el coco.
Necesito que me llene la memoria. Vale. Ya está. No te no te está pidiendo otra cosa. Entendéis esto.
Vale. Y ahora, ¿cómo quieres llenar la memoria. Dos opciones, o yo le subo los archivos.
O yo le subo sitios web, o yo le doy acceso a mi drive o yo copio, y pego un texto.
Primera opción. Yo subir archivos. Vengo aquí. Subir archivos, pues vamos a hacerlo en directo.
Subir archivos. Y ahora le voy a subir. Esto, que no sé qué es a ver un segundo.
Que se creó es de creado. Nada. Esto, esto es. Esto. Es otra cosa.
Mira un contrato que hice de ejemplo para probar otra cosa. ¿vale o venga, pues este contrato.
Yo ves que aquí se ha subido ya el contrato.
Vale vale. Y ahora lo que os decía de que.
Yo puedo parar aquí y que solo use lo mío. Mi contrato.
Entendéis. Esta es una opción. Y ahora, aquí a la derecha, veis que todo esto está sin activar. Se va a activar y.
Cuando se suba el contrato. Un resumen en audio, un mapa mental, unas tarjetas didácticas, una infografía, un cuestionario, una presentación, un informe Germán, un informe.
De Flipar vale. Y.
Entonces Gamma Gamma ya ya pasó a la historia. Ya en una semana.
Ama murió. Mamá murió, murió la semana pasada, ha muerto.
Yo, que había hecho mi entregable en Gama, ya.
Ya lo siento, ya lo siento, ya lo siento, pero Gamma era como un como un.
Claro.
De paso. Sabes, como. Es. Ha sido el primero que ha sido como el mejor en crear algo de Powerpoint y demás.
Pero por detrás estaban los otros construyendo y se han aguantado a final de año.
¿sí? Pues así es este mundo.
Claro, tú piensa que saberlo del primero y el último anuncio de Navidad de Nochevieja.
Ellos están jugando a la misma, que es. Quiero terminar en el top of Mind de los usuarios yo el año yo. Por eso Google ayer sacó una.
Y qué te crees que entre hoy y mañana no vas a sacar otra? Claro que sí.
Claro, Mhm.
Y y G. P. Te va a sacar otra, y todos van y Yemen y cada 1 va a sacar la suya, vale.
Entonces están jugando ese jueguito, ¿vale? Entonces, pero esta es verdad que es un flip. ¿vale? Entonces cuando esto se suba y.
Yo puedo aquí elegir. Vale todas las memorias o solo algunas? Vale.
Y ya le he subido la memoria. La primera opción que os he dicho que había 2. Primera opción: le subo yo los documentos.
Segunda opción. Veis que aquí hay como un buscador.
Vale. Pues yo aquí le digo. Además, busca.
Toda la legislación. Española, en cuanto a.
Contratos de.
Rein.
Emprendamiento. Y almacénalo vale. Y ahora le digo que haga una investigación rápida.
O una investigación en profundidad. Vale. Y si ahora le dé aquí, además de mi memoria.
Él va a buscar toda la legislación española en cuanto a contratos de arrendamiento y la va a almacenar en su memoria.
Vale. De tu empresa. ¿correcto?
Sin quererte, estás creando el área legales de el área legal de tu de tu empresa, de tu pequeña empresa.
Correcto, o por lo menos germán. Para saber por dónde va la vaina. Si, lógicamente, todo este tío no te vas a fiar, porque tú no le conoces de nada. No tú que este me entiendes.
Pero joder para que te llegue un susto y quitarte el susto de cuerpo y no tener que esperar hasta hablar con un abogado.
Yo creo que es bastante top. ¿vale? Entonces él está aquí. Es un paso de 5. Él va. Está subiendo sus movidas. Las mías. Punto. Y aquí lo estoy, almacenando todo en la memoria y.
Que quiero añadir otro añadir fuentes. Que es que quiero subir ahora un texto copiado perfecto, pues pero aquí el texto de otro contrato que no lo tengo en tal vale que quiero subir otra, pues hubo otra.
Y voy subiendo hasta 50 0 a Germán, 50.
Ahora podrías más. Me imagino que hay que pagar para eso. No.
Supongo que está como en la versión gratuita, que yo todavía no la he pagado, pero seguro que si miras las éstas tienes hasta 200 o ilimitado lo que sea.
Vale, vamos, de momento. Esto está quedando aquí en la memoria. Vale, no he hecho nada. Le he dado a nuevo cuaderno, y estoy llenando la memoria.
No tiene dificultad. Esto vale. Vale en el centro. Hay un chat donde yo tan solo que os voy a quitar de aquí en medio.
A ver un segundito. Donde yo puedo charlar con él. Vale.
Cuando él tenga todo el conocimiento. Aquí, Germán, antes de crear aquí los materiales.
Vale o que no sé quién había preguntado. También yo puedo decirle: Oye.
Con el material que tienes es suficiente para crear. Y él va a ir viendo. El material que tiene subido, vale, y va a ir.
Como si fuera un G, p, t. Antes de gastar créditos en generar materiales.
Es simplemente un chat para hacerle consultas sobre vuestro material.
No tiene más. Vale, es, tengo un material subido y otro que puede ser que ya está en el pasado 2 que esté buscando.
Un chat para preguntarle cosas sobre ese material. Y una cosa que se llama estudio, que es donde puedo crear.
Automáticamente cosas hechas. Vale. Ok. Sí.
Dale.
Con esto, entonces se puede. Poner como que te ayude a configurar.
O redefinir un producto o un servicio nuevo que tú quieras volcar en una página web.
O sea, tú quieres redefinir un servicio o un producto, que tienes no.
Depends on.
Sí, o sea, el otro día jugando con una, me dijo.
Y hacer, y que te dé ideas.
Te aconsejo que quizás, si lo haces de esta manera puedas conseguir más tracción.
Vale, entonces ya tengo. Ya tengo, digamos, como los.
Vale. Una cosa. Es.
Los titulares o un poco el esquema de lo que tendríamos que, o sea, ¿cómo lo tendría que poner.
Es una de las cosas que hoy quería traer. Aprovecho, esto es con este notebook. Podemos.
Puedo subir esta información. ¿puedo subir otras informaciones. Y que él me ayude a configurar todo eso. Y luego yo ya lo voy definiendo párrafos o algo para el estilo o no.
Claro, esto. Lo que te hace es sobre sobre tu material.
Te genera recursos, una presentación, un podcast, un tal vale sobre tu material.
Si tú no tienes todavía diseñado el producto como tal. Yo aquí le subiría una vez que ya tengo diseñado el producto le subes toda la memoria de tu producto. Todos los estudios que has hecho da igual que estén en.
Me refiero en limpio o en sucio. Vale tú solo bajas todo.
Y entonces ahí ya le pediría, como el material final de hazme una presentación sobre el lanzamiento de este producto. Ok.
Si no tienes el producto, yo me iría a otras herramientas a.
Um rediseñar el producto o servicio. Y cuando ya esa herramienta, le pido la memoria, que es a la que le cargó a este para que me haga la presentación, vale. Pero esta herramienta es.
Te transforma datos. Y contenidos en elementos visuales muy visuales, como presentaciones podcast, vídeos.
Infografías, etc. Vale, pero no te crea un producto, no te.
No te ayuda a crear, no te ayuda a crear el.
El producto o el servicio va a rediseñarlo. Vale.
Vale y cuál inclu.
Este no te va a ir mucho mejor en eso con Gptima, pues te vas al Gp de 5, 2 thinking, le marcas thinking, Vale, y.
No sé si habéis usado ya el tema de herramientas de G, P. T. Vale. Luego lo vamos a ver. Vamos a seguir ahora con notebook para no mezclar herramientas. Y luego vemos esto porque es otra cosa nueva que ha sacado. Vale.
Vuelvo a la pantalla un segundito. Vuelvo aquí nada. Javier.
Cualquier cosa. Me dices, Vale, mirad. Aquí ahora mismo. Bueno, dame un segundo. Voy a actualizar esto porque me parece raro que no esté ya la mía subida porque son 3 páginas.
Vale mira aquí. Ahora mismo. Yo ya tengo. Mi word vale mi contrato que yo he subido.
Y ahora de todo de lo que le he dicho que busque él tiene aquí 20 fuentes principales. Vale.
Que yo puedo ver, y puedo ver de dónde ha cogido la información. Veis del 24 noviembre en arrendamientos urbanos. Vale, y puedo irme a la página.
Y esto es de noticias jurídicas. No sé qué. Si yo le indico que no busque foros ni blogs, y no sé qué del Boe.
Esto seguro que me vale, vale. La ley de no sé cuánto total de no sé cuándo del Boe, también del Boe. Punto es: entendéis que todo esto.
Yo le puedo decir que lo importe. Vale. Y entonces, ahora.
Alucinar. Además de mi contrato. Benjerman referido a contratos. Vale toda la información.
Ves el registro de alquiler turístico de no sé qué las zonas de de tensionadas en España vale.
En. No sé cuántos voy. Voy. Voy en la Moncloa. Vale.
Montón de información. Si yo ahora aquí ves que este documento representa la plantilla tal tal, tal, tal veis que él cuando lo he subido, mi primer contrato.
Me dice, ya que es una plantilla legal que yo le pedí al jefe de una plantilla de contrato. Vale el texto detalla los derechos y responsabilidades. Ya me he hecho un resumen del documento que yo le subido.
Vale, ya me he hecho un resumen. Cuáles son las obligaciones y compromisos fundamentales a tal.
Por el cliente y por el proveedor. Esto va a ir ahora.
A mi contrato, va a ir a la legislación que tiene su memoria.
Va a leerse mi contrato y me va a decir cuáles son las obligaciones y compromisos asumidos por el cliente y por el proveedor.
Todavía no le he pedido ninguna presentación, pero fijaros aquí que yo me acaba de dar la información, vale.
El contrato de prestaciones, servicios profesionales. Ese tipo de acuerdo. Pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum, obligaciones de proveedor. No sé qué. Incluso tengo hipervínculos, y me marca de mi documento.
Germán, esto importante, Vej O David. Ves como aquí no miente aquí me marca de mi documento.
¿de dónde está hablando esto. Poniéndome encima del 1 vale o del 2.
Ves cuarta obligaciones del cliente. Y aquí está hablando del cliente, ¿verdad?
Me lo ha buscado en mi contrato. Vale. Pero solo estoy charlando con él fijaros.
Compromisos del cliente arrendatario, pago y renta. De no sé qué uso de tal tal tal la obligación de proveedor. No sé cuánto número de registro tal tal tal tal código de registro único de no sé qué.
Vale y puedo seguir hablando con él, pero no estoy generando documentos.
Y ahora veis aquí a la derecha que se ha habilitado. Esto ya por fin.
Todo esto? Sí o no. Vale. Pues si yo ahora le digo.
Vamos a hacer algo rápido, info, infografía? ¿vale o no presentación.
Yo les doy aquí le doy al lápiz. Y ahora tengo 2 opciones que esto es súper interesante.
O una presentación detallada completa como para entregaros a vosotros, que es la que yo he usado. Cuando la veáis, veréis.
O yo voy a ir a una conferencia. Yo, o solo voy a ver yo, mejor dicho, esta presentación.
Voy a ser el speaker, pero tengo una televisión, un prompter mío, donde yo voy a ver mi presentación.
Y entonces diapositiva visual, escalas con puntos que te ayudarán mientras hablas.
Vale, no es lo mismo hacerla para vosotros que hacerla yo para dar la clase.
Vale que tengo guardada una. No sé si algunos hay un prompter.
Pero ayer un chico que voy a decir el que os digo que ha abierto su canal.
Han sacado una guía para que os hagáis una idea.
Okay. Te crea una app. Donde tú controlas con gestos. Y él se creó ayer un prompter.
Para gente influencer imaginaros gente de tele y lo que sea.
Que él le dijo: Si pellizco. Si pellizco la pantalla.
Vuelves al inicio del prompter. Si levanto la mano derecha, avanzas.
Si levanto la mano izquierda y efectivamente se lo puso, se puso un texto, y el tío pellizcaba y el pronto subía. Al principio.
Levantaba la mano. Entonces tú puedes levantar la mano solo para tocarte la oreja mientras que estás hablando.
Y el pronte ya sabe que tiene que pausar.
Vale. Esto lo ha hecho una guía que es relativamente nueva.
Vale volviendo aquí presentación detallada o diapositiva. Yo lo que hice fue poner presentación detallada. ¿en qué idioma.
Vale. Lo queremos en. Vamos a ver hombre en Filipino.
Vale. Os recomiendo la Filipinas muy chulo, el sitio. 40 h, vale, pero muy chulo para llegar ahí 40 h. Pero.
Es lo que hay. Y ahora le digo. Genera.
Una presentación. De alto impacto.
Resumen del contrato. Con colores.
De 2 d. Cero 0. Esto el que tenga un negocio. Si no se sabe su color, que lo busque, vale.
Son míos dedos de los 0. Coma el negro. Un 2, 3, 4, 5, 6.
Y. Un 2, 3, 4, 5, 6.
Debes, incluir. Frases en.
We racionales.
E imágenes de. E Imágenes.
Originales. No sé.
Aitor una pregunta: ¿se puede usar el creador de Prompts de Chatgpt y pegarlo acá.
Si se lee, le son lee en el mismo idioma.
Claro. Entre ellos. Sí, más o menos vale. Pero si no germán.
Vamos a intentar cambiar la expresión. Se puede, por.
Por otra cosa que no. No preguntes. ¿se puede valer.
Ok.
Tú piensa Germán que el 5, 2 ya te lo va a dar. Vale, vale, pero te acuerdas que tú puedes ir. Te acuerdas que tú puedes ir a.
Al explorar de mis G. P. Ts y buscarte 1 que sea especialista en notebook. Es más.
La verdad.
Es que lo voy a enseñar. Te has adelantado un poco vale. Pero yo fui a G, P, T.
Okay.
Me busqué el G, P. T. De notebook y le dije: Quiero hacerle a los chicos.
Esos 3 materiales: un vídeo. Un podcast y un tal Dame. El texto que tengo que poner aquí en describe la presentación que quieres.
Para que me haga la presentación en base a este documento que te mando.
Y G. P. T. Me lo dio para copiar y pegar. Venga, lo pegó y me lo generó de puta madre ahora va a salir una castaña. Ya te lo digo, vale.
Bueno, no va a salir guay, pero no es lo que quiero.
Me lo hace. Otro profesional vale. Entiendes vale 1 me Alisa, las paredes y el otro me las pinta, pero que me las pinta. No me las Alisa.
Porque 1 es un máquina de avisar, y otros son máquina, pinta. Entiendes.
Esto es lo mismo. Vale. Entonces voy a 1. Busco el te lo juro. Te lo voy a enseñar. Lo voy a enseñar como lo hice. Vale, venga.
La idea generar, y eso automáticamente se pone aquí a generar.
Está basado en 16 fuentes y si solo hubiera marcado una aquí, pondría basado en una fuente.
Y yo no tengo que hacer más. Si ahora le doy a generar.
Un resumen de audio me dice: ¿Y cómo lo quieres, lo quieres, con una información detallada? Lo quieres, un resumen breve. Esto es un podcast.
Vale. Quieres una crítica. Quieres que se pongan a a abrir melones en el podcast.
Vale o quieres un debate reflexivo. Como Marion otra vez has confundido. Es así.
Vale así, ¿no? Así para abajo, siempre. Entiendes. Porque si quieres un resumen breve, porque tienes una reunión en media hora este, mientras que estás terminando de preparar la comida, porque tienes que comer en 10 min, como los pollos.
Estás escuchando un podcast. Resumen. Vale que quieres un debate para que se calienten y saquen un poco el trasfondo de esto, pues vale que quieres. Uno de crítica depende a quién se lo vas a presentar. ¿vale? Pero.
Le digo de información breve. En que debe centrarse deben centrarse.
And los problemas. Que se pueden generar en la.
De un contrato yo que sé, cada 1, lo que sea es que esto no lo puedo enseñar yo. Lo que hay que hacer cada 1, como ha dicho Lisa.
Subir su documento y probar. Y si sale mal, pues vuelvo a probar.
Vale, no tiene más historia. Le doy a generar, y esto automáticamente debajo del de presentación. Ya está. Ya se está poniendo.
Encima vale. Que perdón. Dame un segundo.
Escucha esto. Da miedo.
Yeah.
Yeah, yo me he adelantado un poco. Yo trabajo en hostelería. No sé si ya lo habré dicho. Tengo.
And de comida rápida, perros, calientes, hamburguesas. Y eso.
And hmm.
Y he subido una foto de una sesión de fotos que le hicimos. Las hamburguesas.
Okay.
I'll notebook.
Y me ha hecho como un resumen de lo que hay. Sólo subir. La foto hizo un resumen de bueno pantalla. No sé qué lo que él ve.
Hello!
Pero lo detallado, o sea, que hasta el tipo de salsa, el tipo de patata.
Todas las es mi primer.
La tocinetas, el bacon, la carne. Cuántas porciones de carne, o sea.
Muy fuerte. Un poco harían un poco lo que pasa que ahora estamos en este otro lado vale de la puerta.
¿qué locura? ¿qué miedo?
Cuando salgas de clase, estarás en el en el lado del miedo, vale ahora mismo, no lo que tú tienes que saber como empresario es a manejarlo.
Cuando estoy dentro del de este lado húmedo para los de fuera, que son a los que yo voy a atender.
Y a los que voy a atacar para que vengan a mi restaurante, siempre con moral. Lógicamente, vale.
Hello!
Pero fíjate lo que tú has hecho. Y si a eso le dices buscar y le dices que te busque.
Claro, claro.
Todo el todo. Imagínate toda la química de las salsas.
Le podrás preguntar de esa hamburguesa que edulcorantes. Y vale tiene.
Pero ahora me lo voy a llevar el caso de Adrián un poco más para allá. Vale imaginaros que Adrián.
Maneja todo el stock de su negocio a través de un excel, cosa que hacen el 90 por 100 de los empresarios españoles.
Got it.
Metí, el escándalo. Con el pro y se hice el.
Pues escucha, escucha. Te voy a dar una con esta, con esta herramienta. Vale. Vas a flipar porque a mí se me ocurre ayer. Ya se lo he dicho: varios clientes: mira.
Si tú coges, habéis visto que cuando le he dado a la memoria, me salía drive.
Si yo conecto Google Drive y el excel del del stock, yo lo tengo en Google Drive ya tiene acceso directo.
Sí.
Sí yo. Lo que hice fue subir la base de datos de los precios de los proveedores que tengo.
Con el escándalo de las proporciones de cada receta. Hice una comparación del que yo hice en excel, con el que.
Correcto. Claro, es loquísimo.
Con 1 nuevo, por decirlo así. Y esto es lo que hicimos 2 días técnicamente de mirar precios, mirar facturas y mira un montón de cosas.
Entonces tú imagínate. ¿correcto? Entonces ahora imagínate, Adrián, que tú.
Por lo que estás en tu negocio. ¿vale? Y llega. Me lo invento. El de la Coca Cola.
Vale. Y en ese momento. Tú estás haciendo tus movidas llegas de la Coca Cola. Quieres descargar? No sé qué. No sé cuánto te deja, pues yo creo que no sé cuántas cajas que no sé, imaginaos esa situación. Vale.
Y el tío te hace que tú pares lo que estás haciendo.
Para ir a tu ordenador, encender tu ordenador. Abrir tu excel, revisar ese proveedor y ver dónde está la diferencia de café.
Si esto mismo, tú tienes ese excel ya conectado ahí a esta, a esta movida.
Y tú sacas el móvil en ese momento. Y en el chat. Le preguntas: Oye.
Cuánto me queda ¿de cuántas Coca Cola me quedan.
Pero es que es más. Te hace modificaciones. Sabes, puede modificar, es que.
Hay que llevarlo a nuestros negocios. Vale, eso es en cuanto a stock, te ibas, a facturación.
Le enganchas con drives, y tienes todas las facturas ahí, ¿a quiénes facturas más, a quiénes factura, menos a quién le hago un rap, el descuento del año que viene. ¿a quién se lo subo.
Quién no es mi cliente? Y le tengo que echar.
En hostelería, en Oreca da igual cualquier cosa de Orek a comparativas de precios. ¿a qué proveedores estoy comprando más? Porque al final consumir consumo un montón de de de de.
De producto. Cualquier alguien de Oreka y escuchar 3 céntimos por lata de Coca Cola se nota.
Vale si esto me hace una comparativa, como dice Adrián, y me saca esa diferencia, pues yo puedo achuchar o.
So.
Achuchar y decirle al otro, escucha. Yo con este proveedor, a mí me da igual lo que yo te compre a ti, a mí, este proveedor comprando en lo mismo. Me deja 3 céntimos más baratos.
Me lo dejas tú o me cambio de proveedor.
Y acabas de ahorrar 2 500 € para tu empresa este año.
Esto teniendo notebook gratuito y subiéndole tu excel de proveedores, vale.
Te has ahorrado 2 500 €. En casa, hacerlo con 1 500 €. En en tecnología. Ya tienes. El dinero. Es que no tengo dinero. Ya tienes el dinero.
Claro que nadie os ha enfado. Os enseña a usarlo. Ahí está la problemática. Sabes.
Okay.
Pero para eso estamos vale para aprender. Entonces, por eso digo que yo voy a ver qué.
A ver si me ha generado algo ya un segundito.
Y lo podemos ver, vale el del contrato, que es que cuando se sigue en el contrato, vais a reír, porque es que está hecho. No tiene ni datos. Está con X X X, típico contrato que le pido al G, P, T.
Para probar una guía. Vale. Para que me lo rellenará automáticamente.
Entonces entiendes marta el funcionamiento de la herramienta. Más o menos vale, o sea.
Imagínate, vamos a yo me lo intento llevar a un ejemplo. Vale, imagínate que yo.
Tengo una persona contratada. Vale. A la que le digo.
Antonia toma Antonia, te doy estos Pdfs. Necesito que te leas todos los Pdfs.
Y que estés lista para cuando yo te pida cosas.
Vale. Y entonces Antonia te va a sus Pdf, Pum sale de sus Pdf y siempre los tiene. Ya leídos en su memoria, siempre no se le van a olvidar. Vale.
Y ahora tengo 2 opciones. O Antonia. Me pongo a charlar con ella de los Pdfs y me va a responder a todo. Ese es el chat.
Vale o Antonia? Le digo: Ahora hazme una presentación que me tengo que ir a ver a Juan.
Hazme una presentación de los documentos que tienes y te hace una presentación o hazme un podcast de tal vale.
No tiene más fases, la herramienta, le lleno la memoria y o hablo con ella, o le pido materiales, vale, pero no, no.
Me refiero que no puedes hacer más. Es. ¿dónde está el truco en su memoria.
La tecnología para hacer la presentación, el podcast y el vídeo ya la tiene. No tenemos que dársela ni tenemos que enseñarle nada.
Es más, fijaros lo que decía. Es que no sé.
Y en qué web busca? Qué fuentes para que busquen en la web? En la web? Se refiere Google Web, lo que busca.
Si no le dices nada, como he hecho yo, él va a buscar sobre entrar en Google para que tú me entiendas y en red, y no sé qué, y va a buscar.
Legislación de arrendamientos en España y va a. Él a decidir. Vale.
Y y fíjate que ya aún así ha cogido mucho del Boe y mucho tal. Pero si tú le dices, Marta? ¿dónde quieres que busque.
Él solo busca ahí. ¿vale? Entonces le dices: no busques en portales como periódicos, blogs, foros, comunidades tal tal y solo en estamentos públicos oficiales.
Y él, lo que va a almacenar en su memoria son estamentos públicos oficiales. Vale.
Y lo mismo para todo. Si tú quieres que almacene algo real, pues le dices: Vas al Instituto Nacional de Estadística.
Buscas moda dentro de moda buscas calzado dentro de calzado, buscas calzado de lujo.
Y almacenas. Toda la información de compras. El último momento solo de calzado de lujo.
Y él coge por rompu y te lo metes. Y tú tienes una zapatería de lujo.
Y ya sabes cuánto compran los españoles, dónde compran más, a qué precio compran la edad de ellos.
Que tienes todo. Y entonces ahora coges y le metes tu información. Mira, yo tengo este catálogo de productos.
Y le subas tu página web, que es tu tienda online.
Vale, ya le dices. Tienes el Instituto Nacional de Estadística y tienes mi catálogo de productos.
Dime. Cómo voy. Eso para ti que eres la empresaria de la zapatería, vale.
Pero ahora nos ponemos. Cambiamos el rol. Somos, el.
El no es el C E, o eres el.
Como se dice.
I, el encargado. Él es encargado de la tienda.
No eres el dueño de la tienda. Eres el encargado de la tienda, vale.
Y entonces haces lo mismo del Instituto Nacional de Estadística y la web del cliente con sus pedidos le pides el mismo informe. Pero ahora, como le tienes que dar a tu jefe, que es el dueño de la tienda, una presentación de lo que está pasando.
Se la pides. Dame una presentación de lo que está pasando en el mercado frente a los productos que tenemos.
Y hemos cambiado de rol 1 antes éramos el dueño que lo quiero saber. Yo. Y otra vez se lo voy a presentar a mi jefe para mejorar los números.
Y es una tienda. Una panadería lo mismo con sus productos.
Una asesoría jurídica. Una asesoría laboral.
Una agencia de marketing. ¿qué podría hacer yo con una agencia de marketing.
Que podría haber que se os ocurre. Aparte de presentaciones para mi agencia o presupuestos, por ejemplo.
A alguien le fastidia mucho hacer presentaciones de presupuestos.
Oh, no a todos os da igual. Ese tiempo.
Es un rollo. Y si tú le subes tus precios, todos tus precios y todos tus productos aquí a su memoria. Y cada vez que entra un cliente.
Lo único que haces es: le subes el logo del cliente que lo marcas para que lo utilice y le dices: Hazme un presupuesto como el de siempre. Pero con estos precios.
Y siempre tienes la misma presentación. Nunca va a cambiar.
Porque el problema es el mismo. Es copiar, pegar, copiar, pegar que hagas 1 copiar, pegar, copiar, pegar.
Nada más que con el logo nuevo del cliente. Y si no le pones el logo del cliente que yo no se lo pongo.
Le dais un botón y sale la presentación. Me entendéis.
Es que lo tenéis que llevar a vuestro negocio. Sabes, Iván del tuyo que no me acuerdo? ¿a qué te dedicabas a real state. No.
Yeah, estoy viendo, pues lo mismo le puede meter la base de datos de todo tal lo que ha fluctuado los alquileres.
No acabo. Acabo de hacer una prueba. He puesto un contrato de gestión y me he hecho una presentación.
Powerpoint, vamos, es decir.
Ahh, Mira, ya lo tengo. Ya lo tengo. Voy a enseñar. Vamos a ver el que acabamos de hacer aquí. Ahora.
Ve mi pantalla aquí. ¿verdad? He subido un contrato. Le he dicho que busque un montón de información y ahora yo le he pedido una presentación y un podcast vale.
La presentación, pues le doy aquí a la presentación.
Y ya la tengo. Vale. Entonces esto, pues lo puedo hacer así grandote. Y entonces empieza a bajar. Y tengo.
Recordamos que se le ha pedido en fi es que algunos estaba flipando, pero se le ha pedido en filipino.
Es que no sé si os acordáis, vale. Pero esto está en filipino arrendador.
Upa. Es arrendador. ¿vale?
Y todo está en filipino. ¿con qué colores le he dicho yo con el de 2 d 0 0, ¿verdad? Ponerlo en Google a ver cuál es.
A ver si es este verde o no, que es el de mi agencia.
Y el blanco y el negro.
Vale y fijaros que esto es para adelante palante para.
Hola! Buenas Hola! Le echada gris perla.
Seis perla premium.
El. Por favor, quitaros es un.
Pablo.
Es que Pablo se pone en. Pablo hace muchas cosas en la vida. Vale Pablo, hace un montón de cosas en la vida, entonces hay que las hace. Se pone el micro. Ahora estaba comprando lechada. Sabes.
A ver qué obra está haciendo el notas? ¿vale? Alguien ha preguntado algo.
De la versión puede ser.
No. Yo quería preguntarte que igual te has, puesto que trabaja en otro idioma, puedes pode, puedes poner.
Martha eres, tú.
Házmelo para gente del norte de España con el vocabulario concreto. Sí.
Una presentación con esta información que te he subido.
Right: ¿correcto? De hecho. Claro de.
Eso es es más Marta, te voy a dar. Te voy a dar.
Acorde a luego programarlo para gente del sur.
Le vamos a dar una vuelta. Para que tú eso no tengas que decírselo cada vez que cada vez que le pidas algo.
Vale. Tiene 2 opciones: una. Le dices que busque él cómo es la gente del norte y lo almacene en su memoria.
Como he hecho yo, con lo del Boe. Y todo esto vale busca el carácter de la gente del norte y almacenarlo, y también de la del Sur, y también de no sé qué. Ok. Eso es una opción.
Entonces nunca tendrás que decirle nada más que este es para 1 del norte. Este es para 1 del sur.
Y él automáticamente cogerá. Vale, esa es una opción que te doy.
Si te lo quieres currar mucho más, mucho más. Te vas a G, P, T y A, G, P, T. Le dices: Hazme un estudio de cómo es la gente del norte.
Hazme un estudio de cómo la gente del Sur hazme una estudio de cómo la gente de Galicia, de Cataluña.
Y de Madrid, y esos estudios que te ha dado G, P, T, n, Word se los sube directamente.
Vale. Que es muy buena pregunta lo que ha dicho Marta. Por cierto.
Que yo no sé si aquí os lo he puesto de ejemplo, pero cuando haces campaña, no es lo mismo venderle una secadora a 1 de Cantabria que vendérsela a 1.
De Sevilla. Vale. Y si no le he puesto el ejemplo, o si lo he puesto, me lo decís, pero a 1 del norte, pues.
Yo subo mucho al norte. Me encanta el norte, o sea, su boca. Ahí que puedo subo al norte.
Pero son como para adentro, un poco sabes, un poco como para adentro.
Entonces no lo puedo. Poner un anuncio con chistes.
Y los del sur los de Sevilla es que son de Sevilla.
Y yo excusa que pasa quillo excusa. No quieres una secadora, ya sea y sin secadora, y yo.
Y eso es un anuncio para los del sur que no vale para los del norte, porque se creen que te estás riendo de ellos.
And then these? Pues esto que ha preguntado Marta, es.
Pregunta clave si ella puede adaptar sus recursos. Además, a donde manda el recurso.
Ese de allí lo va a recibir con mucha más alegría.
Si le mandan algo general, si esto vale para esto o para que a la que segmentemos.
Vale, segmentemos hacia la persona que nos compra que lo vamos a hablar un montón de veces. De hecho, el siguiente módulo es el cliente.
Sabes, el cliente. Vale. Entonces, si podemos personalizarlo, pues es mucho mejor que si no lo podemos personalizar, vale.
Y si le doy al podcast, dame un segundito que voy a compartir.
Compartir, sonido.
Ahh! Que lo he quitado.
Not too un segundo, que entró otra vez.
Ahh Mira, bueno, este es otro. Es que me ha entrado. Debe ser que estaba con croma. Sabes.
Un segundito que abro Chrome, que yo creo que lo tenía aquí.
Suave.
Ha subido sus parciales. Poder.
Un segundo.
Noise.
Ahh, perdóname es que cuan otra cosa importante. Esto importante para si alguno le.
Si a alguno le pasa, vale. Este tipo de herramientas consumen muchos recursos de los ordenadores.
Vale, entonces hay manera de configurar los ordenadores para que no consuman tanto, porque si no.
Si yo estoy compartiendo con un montón de personas y además, abro, por ejemplo, un podcast vale o abro algo de reproducción que necesite también tirar mucha ram.
Puede ser que se bloquee el ordenador. ¿vale? Entonces os lo digo por si estáis en un mitin o alguna cosa que tengáis esto en cuenta, porque de momento las herramientas tiran mucho.
Vale.
Si vale, vamos a parar un poquito a descansar un partido.
Una cosa así, si alguien se anima en este ratito mientras está comiendo tomándose un café o tomándose un cigarro.
En subir algo y probar. Otra cosa que no sea una presentación que ya hemos probado.
Sea una infografía. Por ejemplo, quiero hacer una infografía de mi servicio.
Joder a ver cómo hago una infografía de un tema jurídico de tal. Eso no se puede.
Subirle un contrato y pedirle una infografía del contrato.
De lo más difícil que tengáis por ahí por el por el escritorio, lo más difícil que tengáis una receta.
Algo y pedir una infografía. Y a la vuelta vemos a ver que ha salido la vais colgando aquí que las podéis descargar y.
Y vamos viendo que sale. Os parece. Okay.
Aitor antes de desconectarnos. Yo he subido. Yo, como psicóloga, hago programas de crianza para padres. Entonces.
Alex Vale. Vale.
Voy ahora este rato con G. P. T. A generar el documento para luego dárselo a notebook.
Sobre cómo son los entonces, ¿cuál es la indicación a ver si está bien.
Correcto. Para, g, p, t.
A ver en G, P. T. He escrito, hazme un word de cómo son los padres y madres, porque a lo mejor hay que concretarlo.
De Málaga en la crianza y cuáles son sus necesidades. Es suficiente. Así.
Vale, mira! Digamos que para tener algo, para probar.
Vale para que te dé algo. Y tú probar con esto ya te valdría. Vale.
Pero luego vamos a ver en el tema del prompting que el prome la orden que tú le das a cualquier inteligencia artificial.
Tiene una estructura que no te puedes saltar, vale o que.
Sí, la de la clase anterior no.
Cuanto menos te saltes, mejor, vale, mejor te va a ir. Entonces lo primero es rol. Lo primero que siempre tienes que decir es el rol. Quienes.
Eres un máximo experto en conductas de vale o lo que sea, o en padres.
O en quién es la persona. Vale después el contexto? Mira, soy psicóloga y yo suelo hacer estos estudios como.
Boom. Tengo estas necesidades tal y el toque. El contexto vale.
Okay, ahora, ¿qué necesito de ti? Necesito que me des esto, que me hagas esto.
Vale. Pero sería eres el machismo experto en.
Put in conocer a los padres y madres de Málaga.
Depende lo que le pidas. Sí. Por ejemplo, por ejemplo.
Okay.
Vale entonces el rol, el contexto, lo que necesitas.
Que te haga. Y si te lo afinó un poco, me refiero en el sentido de facilitarte lo lo el último bloque que tienes que hacer son prohibiciones.
Vale, pero sería, imagínate. Eres el máximo experto en conocer las necesidades de crianza de los padres de Málaga, por ejemplo.
Por ejemplo, no.
Por ejemplo.
Y los padres y madres de Málaga. Y después, en el contexto.
Contexto. Soy psicóloga, vale.
Contexto es otro lado. Es otro área, vale toxicóloga. Soy especialista. Soy Ferretero, soy fontanero. Lo que corresponda vale y.
Necesito y tengo esta o, por ejemplo, y hago este tipo de estudios, o hago este tipo de servicio o vendo este producto cada 1 lo que o en tu caso, como lo utilizarás para varias cosas, pues depende de la cosa.
Pues tú le pones, vale, soy y tal y.
Hago este tipo de servicios, o lo hago así. Hay cuanto más en el contexto, cuanto más detalle le deis y.
Mucho mejor.
Vale sería. Yo. Soy psicóloga especializada en esta formación y quiero que se inscriban en mi.
Eso es, quiero que se escriban en mi curso, y para ello necesito.
En mi curso.
Que me ayudes a taca, taca tú como si fuera una persona. Sabes que contratas oye, mira, es que yo necesito hacer esto en mi casa, y para ello necesito que me ayudes a construir un muro.
Y llamas a un albañil vale.
Vale. Pero esto que me ayudes a saber qué palabras utilizar para que me quieran comprar a mí.
No, no, no, no, no, no es que tú lo que buscas. Es un informe. Marta.
Vale tú, o sea yo yo entiendo a ver el resto. Podéis ir a comer.
Sí.
Yo me quedo con marta vale.
Perdona una una cosa: aitor el rol. Y el contexto no sería lo mismo.
No. El rol es quién es. Y el contexto es en qué situaciones.
¿pero ¿quién es ¿quién soy yo? Quién es él, pero.
No. ¿quién es él.
La gente.
Él, ¿quién. La inteligencia artificial.
Madre, mía.
Quiero que seas un máximo experto en.
Quema quema. Eh?
Claro, ¿Qué rol: ¿Qué rol.
Vale, qué rol quiero que sea él. No vale.
A ver es. Él, él, él es.
Quiero que juegues a ser el máximo conocedor de inmobiliarias.
Vale.
Correcto. Métete Metros en la cabeza. ¿vale? Si es esta frase.
7.
Ponte en el rol de máximo experto a nivel mundial.
Vale, vale.
Peonzas. Con numerosos premios y reconocimientos por tus estrategias.
Ya está ponte en el rol de máximo experto a nivel mundial de.
Calderas de Saúlnier, Duvall. Con numerosos premios y reconocimientos a nivel mundial. Si solo estoy cambiando.
Peonzas, calderas. Asesoría jurídica, lo que sea. ¿en qué queréis que sea el especialista? Porque él, en su cabeza, es especialista en todo.
Vale, vaya, sabemos quién es. ¿vale? Ahora. Que nos pasa.
Honey.
Vale, ya está. Ahora ya me voy a comer.
Aproveche.
Venga adiós. Es: vale, entonces, marta ahora el contexto. El contexto es en qué situación estamos ahora, en qué momento estamos? Vale? Estamos, en qué momento, pues estamos en el momento de que.
Yo tengo este servicio y tengo esta necesidad, y necesito que me ayudes. ¿vale? Entonces yo.
See.
Quiero necesito saber, le puedes poner, estoy en un momento que necesito sacar un servicio, o necesito hacer un informe.
Tú en tu caso. Es un informe. Vale Marta.
Lo que le vas a subir a la otra, y es un documento.
No. Entonces tú no le quieres subir.
Vale, entonces él es el máximo conocedor de la gente, de los padres y madres, de las crías, de las necesidades de criar de padres y madres de Málaga.
Correcto. Eres el máximo experto a nivel mundial de la crianza de padres y madres.
Que tienen en la ciudad de Málaga o en la provincia de Málaga, o como quiera, o la comunidad.
Como quieras. ¿vale? Ok, ya tienes el rol.
Vale en contextos que yo soy psicología, psicología especializada en esto, y quiero que me hagas un informe.
Eso es. Eso es.
No os quiero que me ayudes a vender mi formación, sino quiero que me hagas un informe de cómo son.
Es que tú lo que necesitas es un informe de cómo son los padres.
Que se lo vas a dar al otro vale.
Entonces tú necesitas tus informes de cómo son los padres.
Entonces a él. Tú soy psicóloga especialista. En esto le podrías mandar más contexto. Imagínate, tengo que hacer. Está esto. Tengo que hacer esto con estos padres. Pum, pum! Necesito que me des un informe de cómo son los padres.
De cómo son, no, de cómo hablarles, de qué palabras, utilizar nada de eso.
También también también escucha marta antes de que sigas apuntando. Escucha, para que lo apuntes todo de una mira.
En el contexto es la parte más importante del pro. Vale la más importante.
El contexto. Cuanto más detallado sea. Mejor resultado. Tienes ¿qué quiere decir.
Que si le dices a qué te dedicas. ¿cómo funciona esa especialidad que tú manejas.
Si además le dices que lo que necesitas es un informe que incluya.
Palabras clave que utilizan los padres los puntos de dolor, las objeciones que tienen que les gusta, que no les gusta. Cómo hablan, que coletillas utilizan como compran.
Si les gusta más el pago trimestral o algo semestral? ¿qué preocupaciones tienen con los niños la edad de los.
Pero espera. Espera que no me puntos de dolor. El tipo de pago que.
Es que te lo tienes que quedar en la cabeza, porque lo tienes que hacer a medida para cada caso, ¿vale? Pero entiéndeme.
Cuanto más información le des. En el contexto de.
Lo que quiere, lo que necesitas vale si te quedas solo en dime, ¿cómo son, pues él te va a hacer un informe de cómo son.
Pero si le dices, sácame los puntos de dolor por cada 1 sácame los distintos tipos de padres que hay porque hay distintos, vale.
Según, por ejemplo, imagínate he estado socioeconómico. Vale. Sácame del lorry como son.
Y como hablan y cómo actúan. Vale dependiendo de la posición socioeconómica.
Por ejemplo, vale. Y, además, sácame una lista de coletillas y frases que suelen utilizar.
Para luego mandárselo al notebook y que notebook. Utiliza esa información para generarme.
Y sácame los principales problemas. Eso tú solo vas a dar a G, P, T.
Entonces el panfleto.
Eso es eso es. Eso es to a notebook. Le vas a dar esta información de cómo son los padres.
Y tu servicio. Marta lo que vale o lo que no vale. Y tal y vas a decir.
Hazme una presentación donde. De manera, imagínate, inspiracional y de manera.
Como se dice cuando quieres hablar, que no me sale la palabra.
Cuando quieres que sea. Que la prestación esté expuesta como hacia el bien y no hacia el mal. Vale para que me entiendas que seas. Queremos hablar, palabra, te lo diré.
Pero eso se lo decimos a notebook. Tú ahora necesitas decirle a notebook cómo son los padres.
Ya no. Tú le vamos a decir cómo son los padres, como es tu servicio, y cuánto vale.
Vale con esas 3 cosas. Él te va a hacer todo.
Que tú que ya tienes tuya. Tu servicio, cómo funciona y cuánto vale.
¿qué te falta? ¿cómo son los padres. Vale si esto mismo.
Cuando tengas el primer informe, Marta solo intenta ahorrar tiempo. Vale cuando hagas el primero de los de Málaga.
Coges a G, P. T. Le subes el informe y le dices, y ahora hazme lo mismo para los de Sevilla.
Y ahora hazme lo mismo para los de Galicia, y ahora hazme lo mismo para los demás.
Él te va a ir haciendo lo mismo para cada 1 de ellos. Necesitas currarte. El primero para que me entiendas vale.
Esos. Luego se los metes a notebook, y cada vez que le pidas 1 de una ciudad te lo va a dar, no tienes que hacer más.
Solo una vez. Vale.
Sí, si lo que me cuesta es entender el prompt como.
El prome es lo más difícil. Marta, estás en el punto en el que en el que tienes que estar. Créeme que no te frustres por eso, porque es lo más.
Vale. Y me vi la clase anterior y la clase anterior. Pero en el enlace que pusieses en el chat no va.
Yeah, yeah, no te preocupes. Mira para eso. He hecho el nuevo vale.
Le puedes. Al pro para entender cómo utilizar el pron. Si lo puedes volver a mandar.
Mira para eso. Para eso he hecho. El nuevo vale de los 3 campos nuevos de recursos. El tercero es de prompting.
Y voy a subir otro. Más vale. Para que tú veas. Mira. De hecho, dame un segundito. Dame un segundo que te voy.
Ay enseñar una cosa. Mira!
Recursos. Ah, no, este se llama Baena. Mira un segundo. Voy a buscar aquí en archivos, y me lo mando.
Que aunque lo voy a subir luego, pero.
Seleccionar. Mira, te voy a mandar los documentos. Vale.
Bueno, 3 documentos, un segundo que me voy a cambiar a la Wifi para que no se corte un funding.
Mira! Te voy a subir aquí al chat. Guardalos. ¿vale? Porque luego.
Se perderá, el seguro. Tres documentos. Vale.
Ahora mismo.
And no en el chat, en el chat. En el chat de aquí de la llamada.
Estos son los que están en el campus. Para que no, no son los mismos que están en el campus. No.
No, no, no. Eso está bien. De hecho, estos son de una de lo que quiero que os deis de alta, porque este chico ha abierto su canal.
Y todo esto es de ahí del canal. Os lo voy a enseñar ahora, después de clase para que lo veas.
Pero quiero que lo abras. Vale. O sea, me refiero. Perdóname cuando lo tengas. Quiero que me avises.
Para decirte que abras 1.
Vale. Y cuando lo tengas, quiero que abras el documento de los 3, el resto de los lees que se llama el pro definitivo.
Abierto.
Vale. Vale. Y ahora verás que si bajas hasta donde pone desglose paso a paso del definitivo.
Lo primero que te dice es contexto. Vale.
Okay.
Sí.
El contexto proporciona. Bombo el propósito y no sé qué objetivo diseñar 1 de los mejores pronto posible estatal de tal detalles.
Objetivos específicos, áreas de conocimiento relevantes, temas a tratar formato de tal tal tal punto. Eso tiene que ir en el contexto.
Vale, bajamos un poquito, rol.
Okay.
Experto en la creación de Proms para modelos de lenguaje. Vale especialidad diseñar, pero muy detallado con características, los pro tiene que ser. No sé cuánto.
Vale el rol. Quienes es un experto. Entiendes.
A ver. Entiendo el concepto, pero no me da claves para ver cómo llevarlo. Yo ahora a cabo.
Es que Marta no te lo eso. No te lo va a dar nadie. Hija.
¿no? Y pues sí, porque tú me lo estás dando. Tú me estás diciendo, tienes que ponerte. Eres el máximo experto en tal yo soy tal.
Y quiero que me hagas así.
Pero escucha. Pero si me lo que sea. Pero si ahora me cambias el sector y me cambias el el o el servicio dentro de tu empresa.
Yo lo que pasa, que tengo mucha capacidad de reacción rápida, y me lo estoy inventando en el momento.
Pero nadie te lo va a poder decir para tu empresa, porque entonces la gente te va a decir, Vale, yo tengo una memoria de todos los pro de todas las herramientas, y me vas a pagar 5 000.
Porque tú, esto es lo que tú. Tienes que pensar para tu empresa, yo. Lo que te doy es la estructura. Tiene que haber un contexto. Tiene que haber un rol. Si sigues bajando, tiene que haber más acciones.
Tiene que haber el formato en el que quieras que te lo dé.
Right?
Tienes que darle un ejemplo. Vale. Y eso tiene que estar en el pro.
Entonces ahora vamos a tu servicio con texto. Bueno, pues en el contexto le tienes que decir los objetivos que que tienes.
Ahora objetivos específicos. El área de conocimiento, que es lo que tú ya estabas poniendo. Soy especialista en no sé qué vale.
Cuando llegas todo el contexto, el rol. Le dices ¿Quién es las características que tiene, pues eres un máquina regateando a 3 personas a la vez.
O eres un panadero especialista en hacer barras de pan de 2 en 2.
Pero nadie te va a decir los pro marta.
Hmm.
Pero el otro día en la clase 3, que es el enlace que te estoy pidiendo, ponía el primer par de contexto, y te ponía un ejemplo de cómo empezar. No.
Sí, sí. Pero si eso mira.
Eso lo tienes. Porque yo le digo aquí áreas de conocimientos relevantes, y no tengo ni puñetera idea de qué se refiere. Te vas a tratar.
Si lo mandé por el chat, también mira, damos un damos un.
Sí, si el mandaste por el chat, pero que yo me visto la clase a posteriori y no sale.
No, no es que luego no lo he subido. Damos un poquito mira flujos. Toma.
Te voy a dar otro. Abre este documento que te mando. Vale por aquí, por el chat.
Okay.
Vale. Esos son flujos que podríamos montar para empresas que hace que ahí no viene lo que me estás pidiendo. Vale, quiero que lo pensemos juntos.
Vale. Lo voy a abrir. Quieres que lo abra mi pantalla, y lo vemos juntos.
Tengo. Lo tengo aquí abierto.
Vale. Si bajas un poquito empiezan los de inmobiliaria, pues estrategia de contenido para Instagram vale.
Imagínate que queremos hacer esa automatización, ese proceso automatizado para nuestra empresa. Vale.
Imagínate que queremos hacer esto. Vamos a pensar el pro para.
Necesitamos un Prom y la Gpt y decirle. Que va a ser un especialista en Instagram para que nos cree este calendario y demás. Vale, vamos a construirse pronto.
Vale, sabemos lo que queremos, como es tu caso. Yo quiero esto.
Especialista, esta persona que me tiene que crear este calendario de redes sociales, su rol. ¿cuál sería.
Si eres un experto en general calendario.
¿cuál sería según tú. De redes sociales vale, pero no te quedes en la ley del mínimo esfuerzo. Marta. Eres un especialista en general, calendarios de redes sociales para el sector de odontología especializado exactamente en.
Odontología no invasiva. Entiendes, porque si dices, lo primero, eres 1 más.
Es que hay que currársela. Ya no vale con le suelto una frase que me haga una presentación de puta madre. No.
Es que te lo tienes que currar. Y si no quieres hacerlo, tú lo tiene que hacer alguien por ti.
Vale. Le mandas a alguien que lo haga. Oye. Currote un promo, y me das una presentación y que alguien lo haga.
Pasan y media, vale. Pero si lo haces, tú tienes que hacerlo como lo hacemos todos, porque si no.
Te vas a frustrar porque te va a sacar material malo.
Y encima juegas con tu profesionalidad. Marta. Y yo creo que tu profesional eres, sabes.
Entonces no te la puedes jugar con esta, ya te lo tienes que currar.
El rol. Ya sabemos quién es. Es un experto. Y ahora lo que te dice. El papelito que yo te mandaba es que.
Dentro de eso, en vez de poner una frase, le pongas un párrafo así de experto.
Joder es que es un coñazo. Es que le tienes que decir quién es.
Ahh. Pero si a mí no me importa trabajar, lo que no, lo que me frustra es no saber cómo hablarle.
No es vaguería, es.
Ya vale, pues escuchad. Vale, vamos a llevarnoslo al offline. Vale, vamos a llevarnos al offline. Imagínate que tú y yo contratamos. Estamos en tu clínica. Estudio en tu en tu.
No sé cómo se llama. De psicólogo gabinete gabinete Vale.
Y vamos a contratar una persona. Vale y es una persona que es psicóloga.
Y entonces entra por la puerta y le y le tenemos que decir a esa persona.
Qué rol va a tener dentro de la empresa.
Es que no es lo mismo. No es nada distinta. Una empresa. Vale tu rol. ¿cuál va a ser.
Tu rol. Va a ser que, aunque sepas de toda la psicología.
Cuando antes, por esa puerta en mi negocio. Vas a ser especialista.
En psicología para adultos mayores. Vale a esa persona. Estoy seguro que tú, si las.
Si la estuvieras formando para que entrara en tu empresa, no solo le dirías esa frase marta, le dirías.
Ahora aquí vas a ser especialista. Habla con una persona especialista en adultos mayores, pero quiero que tengas cuidado con esto ten cuidado que ya sabes que la gente mayor tiene cuidado con esto. ¿vale? Y yo sé que tú eres muy experto a nivel mundial en este área. Y sólo en esto.
Coño como si hablabas con una persona marta es que no te estoy pidiendo nada distinto.
Y le estás dando el rol a la persona que contratas. Me entiendes.
Entiéndeme el concepto que yo sé que luego lo vas a pillar. Así, Marta.
Sí el concepto del tiempo.
Obviamente, del resto de rollos. Vale. Seguimos con la persona offline. Vale.
Okay, ya le hemos dicho quién es y como y cómo tiene que actuar.
Ahora le tenemos que decir en qué situación está el gabinete.
Pues, mira, David está de la siguiente manera: ahora mismo estamos hiper saturados porque tenemos, estamos doblando todos los psicólogos.
Y necesitamos de saturar. Y para esto necesito que tú cojan los pacientes de tal y no sé qué. Y cuando cojan los pacientes en sus expedientes. Quiero que pongas una equis en los que tengan más de 70 y.
Vale. Le explico cómo estamos en qué situación estamos. ¿vale?
Okay. Ahora le tendré que decir lo que quiero que haga.
Mira todos los días según entras a las 8. Quiero que fiches en este sitio. Quiero que abras tu ordenador. Lo primero que revises tu correo electrónico contestas a los pacientes y acto seguido revista la agenda y le dices lo que quieres que haga.
Vale. Y, por último, que es el quinto paso que te he dicho es.
Mira Carmen y para que te sea un poco más cómodo.
Te voy a poner un ejemplo. Mira, imagínate que entran por la puerta. Dos señores de 85 años ¿vale? Y yo voy a hacer de ti.
Yo? ¿qué haría yo le cogería? Le llevaría a la Mesa, como me entiendes el concepto. Entonces.
De inicio. Tú le has dicho que Rol va a tener en tu gabinete.
Le has dicho cuál es el contexto y situación de nuestro gabinete.
Le has dicho las acciones que quieres que lleve a cabo.
Y le has puesto un ejemplo de cómo quieres que lo haga.
Vale. Ahora llévatelo. ¿a dónde quieres que no lo llevemos? Quieres que seamos astronautas.
Da igual, y me pongo con ello a ver si lo consigo.
Que es como así como jodido de pensar. Vale, vale me haces un.
Un ejercicio. Atiendas un poco menos, aunque tienes un poco menos a clase que no me preocupa ni media.
En un ratico a ver si me sacas, no, no te escribas un folio.
Un pequeño rol, un pequeño contexto que no sea una frase que sea un poquito un poquito un tal y un ejemplo.
De lo que te dé la gana. Si lo haces de un caso, tuyo guay, porque lo aterrizamos, más vale y.
En un ratito. Yo te pregunto y lo aterrizamos real. Y vemos es que los objetos, ¿a qué fallos, si los hijos, que no lo haga bien a.
Vale. Entonces vemos un caso real, tuyo y lo adaptamos.
Luego, lo que te tienes que quedar es que cuanta más longitud. Tenga cada 1 de esos párrafos.
Mejor te va a salir el trabajo. Si le doy un rol en vez de 2 frases de 20 mejor. Si le doy un contexto de medio foro en vez de 5 frases, mejor.
Si le doy 2 ejemplos. En vez de 1 mejor.
Si le digo 20 acciones en vez de una mejor.
Vale problema que queremos los materiales. Cuando digo problemas, no hablo de marta. Vale. Hablo de todo ser humano que utiliza inteligencia artificial.
Que si os fijáis en todos los podcast de especialistas, todo el mundo dice que nadie lo usa bien, y es que es verdad.
Porque queremos que nos haga una presentación con una frase.
Sin decirle nada. Y si no lo llevamos al offline, como acabo de hacer yo, con Marta y.
Y ponemos un ejemplo como si fuera una persona real que estamos contratando. Nos daremos cuenta todos de que a esa persona que estamos contratando. Ninguno la hablaríamos.
Con una frase, le daríamos un contexto. Cojonudo. Leeríamos un rol cojonudo. Le pondríamos ejemplos cojonudos.
Pues lo mismo, pero es una máquina. Es un es difícil de encajar, pero es lo mismo: vale.
Marta me lo haces, y luego lo vemos. Venga. Pues dale caña. Me dais 2 min que voy al baño. Y vuelvo.
Sí, sí, se lo estaba haciendo.
O sea, me hacéis trabajar el día para lo que tenéis cámara. Vale alicia.
Y y Marion, he estado la comí vosotras. Vale.
Me hacéis trabajar el día 30 y no me dejáis comer.
A mí se me caería la cara de vergüenza que lo dejo grabado. Mira Iván Mira Iván, que no dice: pensé que Iván. Pensé que era como un muñeco. Sabes.
No sabía. Iván, y tú tampoco has comido a que no.
You know te sigo te sigo. Yo he comido antes. He pagado la Cámara he comido. Lo siento.
Escucha mañana. Vamos a cenar muchísimo. Sabes. Tú eres a mí agobiado por no comer. Hoy, sabes, o sea.
That un minuto. Voy al baño. Y vuelvo, vale, vuelvo, y seguimos adelante.
I don't know.
Bueno, pues ya hemos comido.
Madre mía, me voy a desmayar Alicia, a quien se está asomando por ahí que le estoy viendo.
Asómate del todo no seas, cobarde, asómate del todo.
A la clase, si quieres, eh, no pasa nada.
Es mi chico, que es que está por casa.
Pues normal. Tú si quieres sentarte a aprender algo, ¿estás invitado? Eh.
And I I. Hay una duda que tengo.
Venga. Dale Dale.
Hmm.
En cuanto a nivel empresarial. Que ¿qué contenidos hechos con inteligencia artificial, ves que tengan buena conversión y buena.
Pues te digo, ¿Cuál es tu nombre? ¿cuál es tu nombre? Perdóname.
Empresas reales y. Gregorio.
Great, Mira.
Ahora mismo, todos han subido la tasa de conversión porque, como los materiales que creamos son profesionales, cosa que antes eran semi profesionales. El que llegaba.
Por la tasa de conversión sube tú imagínate. Nike o Coca Cola hiciera la public con Canva.
Y de repente cambia Canva por un estudio de producción audiovisual profesional de Nueva York.
Eso es lo que le está pasando a las Pymes.
Sus ratios de conversión. En cuanto a en cuanto a.
I think click through rate, o sea, al C, T, R. Y luego de ahí a conversión. Están subiendo todos. Pero porque.
El contenido es much, de mucho más valor y, por lo tanto, lo que pedimos los usuarios es mucho más valor y, por lo tanto, convertimos más.
Pero está subiendo. Si te lo curras, sabes, si te curras.
Esa creatividad curras esa infografías de curras. Esa publia en cuestión. Todos suben.
Sí, pero unos ejemplos concretos que puedas decir. Esta empresa. Este anuncio, por ejemplo.
Si no me equivoco.
No, no. Ahora mismo no te explico por qué? Porque las empresas no están diciendo qué anuncios están haciendo con I a.
Vale. Entonces yo lo que puedo es? Imagínate, sí que cazó algunos.
Que me los descargo. Lo paso por herramientas de inteligencia artificial. Y me dicen: Eso está hecho con Brok.
Vale, pero eso somos no todos nosotros lo que son las grandes. Ya hay películas hechas con Iah. Ya hay anuncios de televisión hechos, con ya que, aunque no lo sepamos.
Nadie ha intervenido humanamente. Me refiero en ese spot.
Pero ellas, no se atreven todavía a decirlo. Por si dejamos de comprar la marca.
El logo de Coca Cola está hecho por además, es que te lo pone.
And then.
Tenían que decirlo, si es que no pasa nada. Tú no vas a dejar de comprarte esas zapatillas.
O ese rímel, o ese balón de fútbol, o esa pala de pádel, porque el vídeo de la pala de Pádel la hayan hecho con inteligencia artificial. Realmente tiene que ser una parada de Pádel buena, y me da igual que hagas el vídeo con ya o que pongas a un tío a jugar al pádel. Sabes.
Pero no se atreven por si las ventas caen. Es por esto, no por nada más. Así que de aquí a nada más valientes como Coca Cola empezarán a poner o la ley o la ley que yo creo que va a pasar esto. La ley va a obligar, igual que en Google, a poner que es publicidad.
Ahh en los anuncios, poner. Realizado con inteligencia artificial. Creo que la la vaina va a ir un poco por ahí. Greg.
Vale porque ahora mismo es indetectable. Yo te paso, Nim, me das tu producto, como dice el otro día aquí, con un rímel.
Que te puedo enseñar, Galicia, que creo que mandé el vídeo por ahí. Subí una foto de un rímel su y le dije: Hazme un spot publicitario alto, impacto con este rímel y que te enseñe el vídeo, vas a flipar.
Y eso nadie es capaz de detectar al ojo humano si está hecho con Ia o está hecho con un estudio de producción.
Así que no dime.
De algunos, por ejemplo, clientes que tengas que sean Pymes, que te dan buenos resultados.
Mira como casos de éxito. Te puedo dar, por ejemplo, una inmobiliaria que se llama Homely One, que es inmobiliaria de lujo.
Que estamos haciendo todos los Mockup y todo con.
Only one con I A y han subido los ratios de conversión en las campañas de M, T y de Google Ads increíble.
Otro muy bueno camping font del Gar. Que es un cambio que se ha convertido como en resort. Y desde y el otro día le hice los reels.
Para cal, la cal otada y los reels para una cosa nueva que ha sacado de ciclistas.
Se los he hecho directamente en vídeos diciéndole: Ahora hazme una vista aérea de drone con ciclistas subiendo el Coldler rates, que es la la montaña que tiene de allí.
Y ni ha habido ron, ni Ron Drone ni ha habido ciclistas, ni he estado en la montaña de sayón en la vida.
Ni siquiera él ha ido. Vale, pues esos reels han funcionado como un tiro, sabes? O sea, yo creo que te puedo decir que casi todos.
Muchos. Sí. Mira. Camping.
Me los puedes repetir, por favor, para.
Alright.
De algar, por ejemplo. Bueno, en este es Bike Camp Algar Bike.
Calm al gar. Que se está cambiando y estamos cambiando la web y todo también.
Todo. Por ejemplo.
Si los quieres más grandes, te los digo más grande. Pero Pymes.
Vale. De todas formas, si quieres algún ejemplo, mi contacto alicia y que me mandas un mensaje, o tú alicia mándame un mensaje interno.
Y, de paso, ejemplos reales de los de nichos de sectores reales, para que veas ejemplos reales aterrizados a un nicho en concreto, y no cualquiera que te pueda dar. Me refiero.
Vale.
También tengo también tengo asesoría, por ejemplo, también tengo.
Nicho, finanzas, coaching.
Si todo eso, tú piensa que todos esos sectores.
Es un poco. No sé con quién hablaba, pues mira con Marion, por ejemplo, son sectores que no hacían creatividades.
Sabes, no te no hacían nada de esto. Colgaban en Linkedin noticias. No sé qué.
Tú imagínate el ratio de conversión ahora, Greg, desde que.
Se han hecho creatividades buenas. Sabes a la gente, pues.
Looking for.
Por cliente, ya convertido por Lead por.
Pero esos datos no te los puedo dar aquí ahora mismo. Sabes, ni te puedo dar datos de mi cliente reales como cifras.
Right, te puedo decir que esos sectores funcionan todos.
Todos funcionan. Vale. Vamos, charlamos, te repito, manda un mensajito que ya hablo contigo. Dile que te deje el Foro.
Y Alicia y yo y San Ramón si te cuento, te cuento cosas en detalle en privado, vaya.
Sí sí es que esto es muy interesante y.
Vale. Pues hala, coge una siéntate detrás venga que te vea. Yo.
Venga que voy a seguir, que si no nos llegó, gracias, Greg.
Obviamente.
Vale, vamos al turrón, marta, lo tienes, o qué.
Venga mándame. El documento por el chat has generado ya.
No tengo trabajando para el chat.
Can you? Just.
No en general, las palabras para que. Para que el G. P. T. Me genere el documento.
Vale. Y tú y lo has metido en Gpt. Y ahí te ha dado el documento.
No es que pensé que me habías dicho que antes de mandárselo a G, P, T, que te mandes a ti.
No. No, no, no no sé valiente. Tú pa'lante manda. Son los que te genere un documento y.
No porque yo, lo que yo quiero aprender es hablar con él. Entonces que me digas: si lo estoy hablando bien o no.
Bueno para escuchar. Para esto pasa, me lo pero aún así, ese.
Mira. La mejor prueba. Es más, es gratis mandaselo. Y a ver qué nos da.
Con independencia de que lo vayamos revisando. ¿vale? Pero vamos a revisar para que todos veamos aquí que es un problema.
Por cierto, para los que no estabais, que estáis comiendo la gran suerte de comer.
He subido 3 documentos, 4 documentos al chat. Vale que voy a subir. Bueno, 3 de ellos no los voy a subir al.
Al al campus, porque no son míos. Vale, son de este.
Que os voy a poner aquí en el chat. Me.
Y que nadie me diga. Le falta una L porque no le falta una L: vale.
Miguel Baena. Mira, esto es marketing. El tío. Seguro que se llama Miguel, Vale.
Y seguro que puso el nombre mal en Youtube y puso Migue baena. Y muchísima gente le diría: Oye que te falta una L y el tío, en vez de hacer y poner la L.
Para hacer 1 más, porque Miguel Baena hay 4 000 000 de ellos.
El tío dijo: Pues no voy a poner la L y ahora todo el mundo le conoce por Mire Baena.
Marketing sin un duro, para que me diga que no tiene dinero.
Vale vale, esté abierto su canal de inteligencia artificial durante 7 días gratis.
Volar a daros de alta, porque esos 3 documentos que yo he subido ahí.
Si os fijáis, el membre, es suyo.
Prompting el pro perfecto. Cómo aprender a hacer prom todos estos cursos? No los puedo dar. Yo ¿vale?
¿dónde tiene el canal.
Te lo paso bueno en Youtube está en Youtube y en Youtube tienes acceso directo a su. De hecho, el último vídeo que veas de él será el de abierto. Siete días.
I mean, you know, short videos.
Ahí los he cazado yo, pero dame un segundo que te lo busco.
Mira se llama es que tiene una aplicación que es School Damsung.
Me lo paso aquí. Yo os lo paso. Es como un moodle para que me entiendas. Vale.
Es cool. Os lo pongo aquí. Vale en el chat.
Un segundo que lo leo.
Perdóname un momento ¿cómo se descarga esto cuando le das a que cuando te sale el tick verde.
El que espera. No me hables como mi madre porfa. Él coge este llévalo a aquel sitio.
Don!
Aterrízamelo. ¿dónde se descarga esto que es que es esto.
En el chat. Los los artículos que has pasado.
Yo le doy.
Si te pones encima sin darle, te sale una flechita arriba a la derecha que así como para abajo.
Sin darle no pinche ponte encima.
Sí, pero pero solo me sale. O sea, no me sale para descargar solo para ver.
Yeah.
Si te si te pones encima, te pone. La flechita como para descargar.
Yo lo estoy dando y me lo estoy descargando otra vez del propio chat.
No está está en ellos. Está en iphone y sólo puede visualizar.
Claro, no, no, no, Alicia, no te preocupes, escucha, no te preocupes. Y el de flujo. Lo voy a subir a moodle.
Vosotros 3. Lo que quiero es que no los tengas que entres a la plataforma y los cojas.
Ah! Vale! Vale, vale.
Entonces dar un segundo que voy a poner la plataforma de este chico.
Y esto daros de alta? Os lo digo de verdad.
Es muy top, vale school, puntocom, barra. Futuro guión.
Digital, guión pro. Ahí tenéis ahí dentro. Os va a dejar.
Vais a ver que vais al método de pago y os va a poner 0 € y os llevaré al banco y haréis pago 0 €.
Y todo el mundo, y no va a caer responsabilidad sobre mí. Son 7 días.
Todo el mundo tiene que darse de baja antes de 7 días que cada 1 se ponga la alarma.
Como quieras. Si no os cobrarán.
Está grabado. ¿vale? Que luego vienen las vainas.
Y el que tenga miedo que no lo haga. Vale.
Pero el tío está soltando todo su material de inteligencia artificial, y es muy bueno. Está muy a topenía.
Yo creo que merece la pena. Por ejemplo, los 3 documentos que le he pasado a Marta de Prom es interesante. Vale Marta. Voy a leer.
Además, había experto a nivel mundial nada perfecto. Vale el rol. Ya lo ha dicho. ¿quién es.
Vale. Es verdad que cuanto más lo extiendas. Más le dices quién es, pero pero está bien hecho es que lo ledes como.
Un libro. Si le pones más detalle o menos detalle, pues es, vale más descriptivo, menos descriptivo. Cuanto más descriptivo, mejor. Pero bien vale contesto.
If you gola especializado en el circo de seguridad parental, Anda Anda anda 8 sesiones pum.
Vale en programa sucesión a mi madre. Los vínculos de.
Quiero caminar.
Vale. Dos cosas.
Está bien. Quédate con la idea? Está bien. Vale, ahora intenta separar.
El contexto de las acciones. O sea, hasta donde tú has puesto.
Eh?
Incluyendo dónde has puesto lo del informe que no lo veo aquí.
Y quiero que me hagas un informe. Vale si el punto lo pones después de alumnos hasta ahí es el contexto.
Vale lo siguiente: que verás en el documento del prompting del pro perfecto demandado.
Vale.
Será las acciones que es justo desde la palabra. Quiero que me hagas.
Hasta la palabra formación, que es la última. Vale.
Ya estaría ahora. Esto, cuanto más detalle le des.
Ya estaría.
Vas a ver que lo que te pone en el documento que te he mandado son como los bullet points de todo lo que debería incluir vale cuanto más de esos bullet points le incluyan, mejor te va a salir, no tiene más.
Que habrá veces que no tengas ni que usar todos. Marta. No te vuelvas loca, que yo te diga que ese es un documento maestro. ¿vale?
Porque hay veces que el contexto te da para lo que te da y el rol te da para lo que te da. Vale, pues no, no hay que hacerlo largo siempre, pero.
Entenderme la posición de no a la ley del mínimo esfuerzo, sino lo más detallado posible dentro de las posibilidades. Vale.
Y hay una cosa más que podrías darle y que tampoco aplica siempre.
Y es ejemplos. Vale. Te pongo, te pongo un ejemplo. Te pongo un ejemplo. Tú probablemente si te estás pidiendo este informe es porque no sabe, no tienes ninguno. Y por lo tanto, no le puedes dar un ejemplo. Vale.
Tiene 2 opciones o no dárselo. Y eso que vale.
O a lo mejor puedes buscar alguno. Que te mole y dárselo de referencia.
Aunque no sea igual, vale, me voy a Google y pongo.
Estudio, padres, Málaga no te va a salir nada mejor. Probablemente vale. Pero si encuentras algo que te valga.
Se lo puedes dar como más contexto. Vale como.
Mira un ejemplo de cosas que me gustan. Si no se lo das, no va a pasar nada. Ahora coge esto.
Beta, GPT.
Y el G, P, T, cuando. Okay.
There are. Okay.
Hay duda, porque con el móvil sí que sé meterme en G, P, T. Pero con.
Ábrelo con el ordenador, que es igual. Yo te lío.
Alguien ha probado ya su notebook. Aparte de Iván y demás.
Sí, aquí estoy.
Esther Ester, Vázquez. Que sepas que sepas que estoy preocupado. Llevo desde las 2 preocupados porque todavía no has abierto el pico.
Sí, porque estoy a doce cero cosas a la vez.
Como callada, no eres, vale.
El ojo. Lo tengo cargando, pero lleva cargando el archivo que le he subido desde hace dos horas.
No me ha pasado lo mismo. Refresca. Lo tienes subido hace una hora.
Que no entiendo.
Pues eso mira, pues yo me alegro. Me alegro. Me alegro que te haya pasado porque, como.
Parece que por refrescar el navegador os cobran 10 € y no lo hacéis.
Pues me alegro que te hayas pegado media hora esperando ahora, ya lo sabes, ya no te va a pasar.
Sí, sí, sí, sí, me pega bien, totalmente.
Se queda pillado. No sé por qué se queda pillado. Vale, no sé por qué refrescar. Si sale marta, estoy contigo.
Ya ha salido directamente.
Nuevo Chat Nuevo Chat. Vale. Mira tú ahora mismo, no tienes como versión de pago. Vale, vamos a probar con esta que hay.
Dale al más dale un momento al más.
Mira, ves que hay dentro. Hay como varias cosas: crear imagen. Pensaron avanzada. Si tú marcas investigación avanzada.
Estás usando una función que tienes gratuita que os da. G, P, T: Vale.
Y va a hacer un análisis mucho más profundo para que me entiendas.
Vale yo siempre que quieres algo más profundo. Marca esto. Si te hubieras el de pago arriba, donde pone mejor a tu plan dental, ahí te saldría. No te preocupes dejarlo tal cual. No tienes que hacer nada. Vale.
Ahí te saldría arriba, donde pone mejor a tu plan con Google.
Saldría el nombre del Gpt. En vez de eso.
Y ahí podrías ponerle otra cosa más de pensar: Vale tú ahora mismo, quédate, ¿cómo estás que con esto ya te vale.
Y Dale a enviar. Y enviárselo a ver qué nos da.
Vale. Entonces él. Ahora se supone que va a buscar.
Ahora te va a decir que le des información.
Vale una esto para todos. Vale de un segundo para todos.
¿por qué creéis antes de que marta? No escriban nada ni nada. Vale que me interesa que lo vean todos.
¿por qué creéis que ahora mismo G, P, T.
Le está haciendo 4 preguntas a Marta. Cuando Marta ya le ha dado un rol.
Le ha dado un contexto. Vale. Le ha dado unas acciones que tiene que realizar.
¿por qué? Aún así, G, P. T. Le hace preguntas. ¿quién me responde.
¿por qué?
Para definir exactamente lo que quieres estar más centrado en la dirección.
Si abrís el documento que sube ahí de este chico de Miguel y abrís el del pro perfecto.
Dentro de cada 1 de rol con texto y demás. Hay 400 cosas que tú le puedes decir.
Cuantas menos le digas, más, necesita que le contestes después. Y te va a hacer preguntas porque él quiere ser profesional.
Vale. Entonces esto no es mal. Es que lo está preguntando, porque no se lo hemos dicho en las primeras órdenes.
Por eso digo que cuanto más os lo curáis al principio.
Menos os pasará lo que le ha pasado a David.
Que es. Y te pregunto, y no sé qué. Y quieres que esto lo haga así. Y quieres que te lo dé así y quieres que ponga interlineado de no sé cuánto si yo, en las acciones le digo, y me lo vas a dar en un word.
Interlineado, y me lo vas a dar jerarquizado. Y me lo vas a dar con cine móvil.
Respondo.
Pues, a las preguntas. Si te interesa que que incluya esa información.
Que tengo 80 años que no sé ni cómo responder.
No, no abajo abajo del todo.
No tengo la opción de responder a que no me pone para.
Dar la respuesta? No.
De.
Claro, hay opiniones. Escucha baja abajo del todo marta.
Aquí? Yo respondo.
Ahí escribe donde has escrito antes. Claro, ¿vale? Entonces tú le tienes que ahora, ¿cómo puedes hacer.
Aquí.
Contestar a esas 4 preguntas. Si te interesa y si no te interesa que las incluya, le dices, no te preocupes por esas cosas. Dame, el informe.
Vale.
Como si fuera una persona, como si a la que hemos contratado de antes. Te hace estas preguntas. Y tú le dices, Mira, Antonia, no te preocupes por esta.
Pero entiendo que mejor respondérselas no que sea más detallado.
Es que no es mejor o peor. Marta. Si a ti no te interesa que él sepa ni que busque a qué centros educativos pertenecen los profesores que te interesan.
Pues le dirás: oye, pues no me interesa, es que no hay en ella. No hay Sis o nos.
Es a ti. Te interesa. Él busque información para que en el informe que tú le has pedido te incluya a qué tipos de centros educativos pertenecen los profesores que te interesan.
Tú tienes que responder esto no te lo va a responder. Nadie.
Me entiendes. No hay, sí es y no es en la I a.
Es que es todo ad hoc para el caso en concreto, que estés haciendo.
Vale. Entonces contestaré, sí o no, vale o me refiero.
Los datos o no vale para no liar de Marta. Esto dile. No me hace falta esto. Dame el informe.
Si es que estamos probando, es otra cosa que tenéis que hacer un poco de caso vale.
Cuando estamos probando, estamos probando. No estamos invirtiendo tiempo de valor.
Yo no hubiera hecho ni este documento. Yo me hubiera ido a mi escritorio.
Marta tendrá 4 000 000 de documentos en su escritorio en P. D. F.
Hubiera subido un documento en concreto. Hubiera probado la herramienta. Vale como esto. Todas las herramientas.
No es que tengo que hacer una foto para que luego me haga un vídeo. Escucha, sube una de tu carrera que sea la de un Belén que has hecho el otro día en Madrid centro da igual. Si quieres ver cómo funciona la herramienta, me entendéis.
Nombre, no. Pero ya que te pones, te quitas.
Mira, ella está pensando. Claro si lo suyo es hacerlo bien. Pero Marta es que ahora no lo vas a hacer bien, porque en 5 min. No lo vas a hacer bien.
Entiendes. Entonces, para probar. Por eso te ha probado el contexto. Y todo esto.
Porque ahora, para que tú pruebes y veas el informe es cojonudo. Pero tú y yo sabemos que esto ni es profesional.
Y hay que sentarse, y tú lo definirás, cojonudo y te harás un pro maestro.
Yo en mi recomendación, que cada 1 para vosotros en vuestra empresa.
Bueno, esa es tu opinión yo. El tiempo que tengo para esto son estas 3 h y después me dedico a ver pacientes. No voy a explicar mi rato libre.
Pues es que entonces.
O pago 5 000 € a alguien y que me lo haga. Pero yo no soy informática ni ni pretendo serlo.
Ni yo tampoco soy informático.
Quiero decir a mí esto: no me gusta el valor que hay que estar actualizado, pero.
Ya. Pero entonces es otra cosa. Marta. Yo entiendo y entiendo tu punto perfectamente, porque yo no pinto mi casa porque no me gusta. Llama un pintor. Vale.
Entonces que tienes que aprenderlo. Yo yo entiendo tu punto, pero.
Es que créeme que yo creo que, en mi opinión.
Estar dándole más vueltas de la que tiene. Tú quieres una foto de un gabinete, superchulo contigo sentada. Hazte un selfie vete a Grok y dile.
Pone a esta persona en un gabinete de psicología y en menos de 12 s.
Tienes lo que tú quieres. Si te pones a pensar, joder. Y si le digo mal, lo del gabinete, ¿qué más da si le haces mal. El gabinete te vuelves a hacer otro selfie y vuelves a probar.
Y en los mismos. 40 min que has estado haciendo.
Un montón de cosas. Digo porque yo he pasado 1 000 veces por esto vale esto lo mismo.
Créate un piérde un día marta un día, vale en crear. Te los promet.
Y cada vez que nos dices algo, los tienes en word guardados.
Le coges el Pron, lo pegas en G, P, T. Te da el resultado. Coges y se lo llevas a la otra.
Y si no tienes que externalizarlo, no hay otra.
Si quieres, usaría. Claro. Claro, porque no hay otra, o lo haces tú o lo hacemos nosotros como autónomos.
O lo tiene que hacer. ¿alguien sabes, no hay cuidado o no genera recursos. Si lo sigues haciendo con Power Point.
Sabes, y con Canva y con tal, que es otra opción totalmente loable. No hay ningún problema.
Vale. Pero si no hay que currárselo, vale, no hay, no hay otra.
Alguien ha probado con una infografía.
Now he probado ninguno. Vale. Dame un segundo. Voy a poner una.
Sí, Maxi: Iban: Sí.
Can Iván, pues, y la subido por aquí.
No, no, that's really es que he hecho un vídeo hecho de todo mientras estás hablando.
I'll.
Yo no paro de probar, sabes, y me quedo cosas sin crédito. Mira.
Estoy flipando así.
Les enseño mi panelos, morir de la risa. O sea, yo tengo como 8 gmails, ¿vale?
Y tú en en notebook. Es muy guay, porque no tienes que desloguearte y loguearte. Puedes meter todas las cuentas que quieras de Gmail dentro.
Cuando leís algo de aros de nuevo con otra cuenta, vais a ver que podéis meter. Y yo voy cambiando de una a otra, porque, dependiendo de la hora.
Como es cada 24 h. Me van tapando un email, y voy entrando en otro para hacer otro material y otro material con que tengáis 2 Gmail vosotros os sobra.
Es que yo hago materiales para 45 empresas. Me explico, pero vosotros hace para una.
Cuando Gmail os sobra, si lo que tenéis que hacer es pensar de 10 h, 8 y hacer 2.
Los que ya más claro. No lo puedo. No puedo vender de otra manera. Vale sube la Porfa Iván. Así la vemos.
Why? Why? Why? Why? Why? Why UN segundo.
Cuando puedas vale. Entonces infografías vais a ver, por ejemplo, para qué se usan las infografías? A mí me vienen muy bien para explicar procesos.
No es que yo voy. Soy. Vámonos a real State Iván.
¿cómo es el proceso desde que buenavista real estate.
Desde que entras como cliente de buenavista real estate hasta que se vende tu casa.
¿cómo es ese proceso, pues igual se tiene que pegar 4 h para explicarlo.
Bueno, Iván, no porque es un tío espabilado y ya tendrá mucha carrera. Y lo explica rápido. Pero pero.
Pero si tú al cliente para forzar ese Lead para forzar ese cierre, le mandas una infografía, le dice: Mira.
Andaban una infografía que ya verás tú que con este dibujillo con 2 de pipas.
Eres capaz. De entender cómo es nuestro proceso.
Y le manda la infografía que te la ha hecho. Esto.
Toy store. Le has dicho Coge la presentación. Que me has hecho hace un momento de nuestro servicio.
Coge esa presentación y generar una infografía del proceso.
Y he escrito una frase. Una frase: vale, no he escrito más.
Imaginaros que Esther Vázquez. Quiere hacerse su primer podcast y.
Es el podcast de. Imagiros.
Algo relacionado con miedo y tatuajes. Así es como va a ser el título del.
Del podcast, y entonces va a ser ella. Este va a ser la especialista.
Vale y va a haber siempre una presentadora. Y entró la presentadora Esther todas las semanas la va a.
Preguntar cosas que en los que tenemos dudas, los usuarios. Estoy seguro que no hay ni un podcast.
De piercing y tatuajes en condiciones. Ni 1 ya lo digo. Yo vale vale.
Y ahora dirá: Y ahora más de 1 más de 1 estará pensando: Ya ya. Eso es muy guay, porque eso te lo hace solo. Pero a ver.
¿cómo crear los guiones para que. Esther hable de los problemas, y entonces hay un montón de incidencia. En ese caso.
Porque entonces me voy a G, P, T. Y le digo: Mira, G, P, T, búscame, por favor, como hicimos entonces, el primer día, todos los Target que tiene mi negocio. Y cuando tenga todos los targets, búscame todos los puntos de dolor que tienen los usuarios.
El documento de puntos de dolor. Se lo suba a notebook y le digo: Ahora me vas a hacer un podcast.
Explicando los puntos de dolor y las soluciones de los usuarios, cuánto ha tardado 10 min.
Cada semana habla de un problema y ya tiene para un año. Esther un podcast para subir directamente a podimo.
Yeah, spotify de manera gratuita. Durante todas las semanas. Está hablando de algo mirad.
Aquí. Iván ha abierto, la ha mandado por el chat, la infografía vale tu alquiler simplificado y seguro como.
Te explico. Yo he puesto. He subido en el encargo de gestión que tenemos un servicio de gestión integral para.
Garantizado de alquiler y subido. El encargo. Y, de hecho, hazme un P. D. F. Hazme un vídeo estado jugando en esta hora.
Y esta la infografía que me has dado.
Esta infografía, si no le doy mucho detalle, nos la va a hacer siempre rollo Elementos Flat, que se llama que son estos elementos como dibujados para que me entendáis? Vale.
Okay.
Vale si quieres salir de ahí, pues díselo dile. No me gustan los elementos flap. No quiero nada de trazado lineal. Quiero que sea todo hiperrealista y no sé qué.
Y entonces la presentación que te hace te hace más.
De tu estilo o más, como tú le has dicho.
Pero esa infografía. Imaginaos que tenemos que ir a hacerla. No sé cuál es la herramienta más sencilla que sabéis usar. Canva.
Beta Canva busca los iconos, ponle el fondo difuminado.
Haz que el difuminado esté bien. Escribe los textos, pone la negrita, los títulos organiza todo porque hay una cantidad de informaciones dentro de esa infografía que esto flipas.
Vale con un título chulo y pone, no sé. Y ahora y ahora genera un Pdf, y que todo eso, cuando imprimas el Pdf cuadre.
Hazlo a ver cuánto tardas. Un flipé y van aquí en clase, pues eso mientras queda un bocado a un sándwich y habla con nosotros.
Ha subido esas movidas, arrastrando así con un dedo. La da un botón y ha generado esta infografía.
Es que es muy guay. Vale muy, muy guay. Vale.
Un dossier yo a mi hermana, lo con lo que primero que probé fue con un dossier. Le pedí un dossier.
Un dossier de productos y como hemos visto, un segundo que voy a compartir.
Ya, pero es que no tiene mis productos y a ver cómo hago yo para que tenga mis productos fijaros. ¡qué sencillo mirad.
Abro un cuaderno nuevo. Me voy a un cuaderno nuevo.
Vale. Y aquí donde le subo todo, soy mi pantalla.
Donde le subo la información. Me pone sitios web.
Sitios web. Y entonces ahora vengo aquí y le pongo.
Decathlon. Un segundo, decathlon.
Y vengo a la tienda Decathlon. Fijaros que no me he ido a una tiendecita de barrio que tiene 2 productos. Vale me he ido decathlon.
Cojo. Decathlon: vengo aquí. Y pego. Los enlaces.
Y ahora esto va a empezar a subir. Se va a estudiar la web de Decathlon. Y cuando esto termina, ya está.
Esta fuente presenta el catálogo digital. Pum, pum pum pum. Vale. Estupendo.
Y ahora vengo aquí. Y le digo. Monstruo.
Haga una presentación. Hazme una presentación que sea un.
Book. De productos por.
Secciones. Ya está. Cuanto más me lo ocurre, repito, no voy a perder 2 h en hacer un prom, porque lo que quiero es que veáis cómo funciona, ¿vale? Y.
Le he puesto en mi web. En vuestro caso, vuestra tienda online da igual vuestra asesoría jurídica, vuestra frutería o vuestro centro estético.
Vale donde ya está toda la información. Están tus productos, están las descripciones de tus productos y el que tenga los precios, pues tienen los precios.
Ahora le digo que me haga un. Un sí lo diré.
Una presentación que sea mi catálogo de productos, y me lo va a hacer.
No tengo que subir un excel. No tengo que subirle fotos ni las descripciones de los productos ni los títulos de los productos y los precios, y.
Ni nada. Y si en vez de esto, le echarlo un poquito con él.
Que entrado tarde Marta. Voy para allá.
Un segundo que te la pego. Vale de nuevo.
Notebook. S.
Toma, te la pega y otra vez vale. Nada marta es la de Google. Si justo en la de Google.
Si todo esto lo hacemos, enseguidísima, vale y nos genera una presentación, que es un catálogo de productos, es que no tengo.
Para ir al cliente sin catálogo de productos. Si le subo el logo de de Cal. Bueno, probablemente ya me ponga él el logo de Decathlon, porque lo coge de la web. Pero si se lo digo.
Y de mi web coge los recursos visuales, los coge.
Entendéis. Sí. Ahora la práctica. Tenemos que hacer un dafo.
Y luego llevar el dafo a una infografía que vamos a usar.
Pongamos blanco y en botella. A G. P. T. Le dio le doy mis datos. Me va a generar un dafo profesional, ya con mis datos.
Ese dafo. Me lo voy a llevar a presentación con que voy a hacer la presentación.
De la actividad de del curso. ¿con qué. Con notebook, porque me genera una presentación que le voy a dar a notebook. Me dafo.
Que al mismo notebook con tu presentación, le dices, Y ahora me vas a hacer una infografía.
Porque al final, la práctica, lo que te dicen es que te lleves ese po, ese.
Power point OSPD. Fa. Web.
O a infografía, si es que lo tenéis todo dentro de una herramienta gratis.
Yeah. No.
No es un rollo.
Verdes.
Fáciles. Lisa: o qué. ¿cómo lo harías para el tuyo? ¿cómo ¿qué harías tú con con tu negocio con esto?
Pues yo lo primero que tengo que sentarme es a pensar qué es lo que quiero hacer con mi negocio.
Correcto. Muy gracias. Gracias.
Pero vamos, yo no yo. Lo que estoy haciendo. Lo estoy utilizando para una ahora mismo, para una tienda de una amiga una tienda de.
De moda femenina boho.
Y notebook. Lo he utilizado mucho para los estudios del niño para hacerle cuestionarios, porque hay para hacer cuestionarios.
Para hacerle presentaciones, de forma que entienda mejor la materia en la que está un poquito más.
Pues con dibujitos y demás le resulta más cómodo.
Es que Elisa, la herramienta.
Pero vamos, ya te digo que yo no estoy. Lo estoy utilizando yo para las reuniones de vecinos en las que me saco, yo los resúmenes con gráficos.
Para que resulte más atractivo y más divertido el poder enseñar la información.
Sales corrido de hostias. Pero bueno.
Yo llevaba tiempo ya utilizando esto.
Notebook para.
Es que notebook para lo que ha salido, para lo que salió en su día, porque ahora le han metido un castañazo que funciona muy bien, mucho mejor que antes. Yo, ya usando tiempo. Verás que cambia, vale, pero.
Nació para estudiar. Es que nació para estudiar, de hecho, los primeros.
Hey, yo yo lo escuché en una, en una web, en una, en un anuncio de estos de Instagram en El que Bueno, pues mira, esta herramienta para poder aprovechar y tal.
El vasco.
Jolín cuando le coges el libro, el libro, el tema de uno de los de las materias metes y dices: venga no el mapa mental, pero las tarjetas o la presentación y le dije a mi hijo.
Mira marco lo que te he hecho cinco minutos. Claro.
Madre, mía que mamá tengo. No. Claro, pero es que nació para eso. De hecho, el vasco, este que me gusta a mí, de Youtube, el P, el único vídeo que tiene de.
El Max Data.
Es para que más data es para estudiar. Con herramienta de ella para estudiar. Ese es el titular, porque es para esto realmente es un máquina.
Para estudiar, pero claro. Cuando la gente, los empresarios se han dado cuenta.
De lo que puedes llegar a hacer para ti. Vale.
Con esta herramienta, dices: Bueno, para estudiar. Está Guay.
Bueno, mira, lo me dices para mi actividad, para para mi profesión como abogada.
Okay.
Me pidieron un estudio de una serie de deficiencias en un edificio en el que había que ver quién era. Tiene La responsabilidad y demás.
Y claro, te vas a poner a darle datos técnicos de o datos muy un lenguaje muy profesional que la gente. A lo mejor no le entiende que si medianerías que si usufructos derechos de estos de paso y demás.
Les hice una infografía y se la mandé el otro día. Y dije: Mira, en resumen, del informe que se Ha presentado es este.
Iréis viéndolo. Y hemos quedado el día tres de diciembre para poder hablar y que me planteen dudas. Pero la información gráfica.
Ya la tienen.
La tienen y súper rápido. ¿vale? Mirad, voy a hacer un proceso. Ahora pensé: Estaba dándole vueltas a lo de a lo de Marta. Voy a hacer un proceso completo.
De cómo haría una presentación de un flujo que le quiero presentar a un cliente. Vale.
En el chat. Veréis que hay un documento también que he subido. Hace un ratito que se llama que ya lo subí el otro día que lo voy a subir al al.
A moodle que es flujos, nivel pro. Vale. Ese documento es el que voy a abrir. Quiero que mire en mi pantalla. Vale, lo voy a hacer. Yo.
Si luego lo queréis, yo aguanto 5 min y lo hacéis, vosotros vale. Pero para que veáis cómo haría yo un flujo completo.
Sin complicarme la vida. Nada desde no tener el pro.
Hasta terminar en notebook con el material. ¿vale? Eso es lo que voy a hacer. Voy a compartir la pantalla, mirad.
Bump. Vamos a por ello. Mira, ve mi pantalla. No.
Un segundito. Voy a quitar la Cámara para que no se ralentice en ningún momento.
Abro el documento y yo tengo que hacerle una presentación, que estos flujos es que yo, como veis, todo el material que os subo para que veáis que no es que haga. Yo lo haga. Yo.
Os dejo que mucha gente quita estos sellos de chat, G, P, T.
Y parece que lo ha hecho el profesor. Yo le he dado la idea, porque estamos para.
Para aprender a usarlo y a darle las ideas para que nos den este material.
Yo le pido para cada 1 de vuestros sectores 10 flujos que se pueden hacer de automatizaciones.
Vale, mira, suerte. Voy a empezar con el primero.
Contenido de Instagram vale. Voy a copiar esto.
Control C: Vale, acabo de hacer control. C. O copiar? Sí.
Vale. Y ahora me vengo aquí. Y me voy a G, P. T.
Y entró un G, P, T. Y yo. Lo único que tengo es la idea del flujo de mi empresa que quiero automatizar.
Vale. Bueno, pues ahora vengo aquí. A los G. P. Ts: yo lo he dicho antes y lo hago tal cual. Bueno, es que.
Lo tengo aquí. Resumen de vídeo personalizado.
Mira! Mirar quién está aquí arriba que ahora vas a ir aquí arriba a ver si quiere cargar.
Que es el especialista dentro de G. P. T. De Notebook. Veis está aquí.
Y a este yo le he pedido los prom para notebook.
Directamente. Vale, entonces. Yo he copiado, repito, de este documento la idea.
Los acciones que quiero, ¿cómo se debería configurar la automatización que tiene que hacer lo copio.
Venga, que me lo ha dado otro Gp: te repito, y vengo aquí a este.
Que es especialista en notebook. Repito. Y vengo aquí. Le cambio aquí a.
Tengo punto 2, y le digo: necesito. Necesito.
Que me des. El pro.
Para meter en notebook. Y que me genere una presentación.
De la automatización, automatización. Que quiero.
Venderle al cliente. Indicando los puntos de valor y ahorro.
Para la empresa. Y aquí directamente, Leco le pegó lo que he copiado del otro lado.
Es que cuánto tarda en hacer esto es que no es una cuestión de tiempo que nadie me puede poner el tiempo como excusa.
Nadie tenemos ni nadie tiene tiempo. Pero coño. Si yo tengo 4 máster, doy conferencias clase en 5 sitios y no sé qué creerme que yo, que.
Que hago muchas cosas: coño. Vale. Ya lo tengo aquí. Fijarse el pro.
Ya lo tengo. Actúa como un consultor. Seniors en automatizaciones y ahora copio este lo copio aquí arriba.
Vale. Y cierro esto porque ya no me hace falta para nada.
Y me vengo a notebook. Y me voy a presentaciones.
Y le doy al lapicerito. Y aquí pego esto, que es el.
No me joda, o sea, y ahora esto se ha puesto aquí, generarlo.
Vale. Decathlon: Ya tenemos el Showroom, vale.
¿qué me estáis contando. Esto lo ha hecho de Decathlon.
Lo estáis viendo. No estoy viendo.
Que no veo las caras. Veis lo de decathatlón. No lo veis.
Busy.
Sí, ¿verdad? ¿y qué. Y cuánto he tardado en pegarle la Url de Decathlon.
Y en pedirle que me haga un dossier. Es que no se tarda ahora lo otro.
A un al G. P. T. Le digo que me haga como sería el flujo para automatizar mi calendario de redes sociales. Al mismo Gpt le digo Hazmel prom para notebook.
Ahora me voy a notebook, y ese copio y pego. Y me está haciendo la presentación del flujo que yo le voy a vender al cliente.
¿dónde está, ¿dónde está el tiempo que tengo que usar.
Yo me perdonáis, que me ponga un poco más serio, pero es que no nadie me va. Nadie. Me va a decir que en eso se tarda.
Porque lo estoy haciendo en menos de un minuto y medio dando clase.
Si no doy clase y estoy concentrado, no tardo ni 35 s en hacerlo.
En lo que tenemos que perder. Tiempo que estoy de acuerdo con todo el que me lo diga es en pensar.
Qué flujos necesito para mi empresa? Pero en cuanto yo sepa, qué quiero calendarizar mis redes sociales.
Que automáticamente se generen. P. D. Fs, con mi carta de presentación.
Personalizada para cada cliente. Que quiero tener un flujo donde se automatice mi stock.
Y que quiero un flujo automatizado para correos electrónicos. En cuanto yo tenga esas 4 ideas.
En menos de 10 min, tienes los flujos y las presentaciones.
Entonces no hay excusa de tiempo. Podemos buscar otras, pero el tiempo no.
Ni el precio ni el tiempo. Lo dije el primer día. Obviamente, una de caña con esto ni el tiempo ni es ni es lento y.
Muy querida. Angelina.
Ni es caro ni es difícil. Porque es que no estoy haciendo nada como experto joder. Le estoy dando una idea como ser humano y empresario.
Un robot que me genera ese flujo que el flujo me genera.
La orden para la presentación, que es como si se lo doy al creativo de mi agencia, que he contratado, externalizar. Lo que quiero oír es que.
Aunque externalizaréis el servicio. De que alguien nos maneje la inteligencia artificial.
Nadie os va a quitar el tiempo que tenéis que perder en pensar lo que queréis que os haga esa empresa.
El tiempo es el mismo que luego no queréis ahorraros.
Diez minutos, más o 10 min menos cojonudo vale. Pero el tiempo de pensar al inicio, ese no lo va a quitar. Nadie.
Vale el pron consta.
Perdona aitor en los flujos de trabajo que has puesto como enlace. A mí no me deja pinchar, porque es normal.
Hay algo que estoy haciendo mal.
No, no, no. El cuidado es que yo creo, Elisa dices en recursos.
En los recursos? Sí.
Mira en la primera, que pone guías y guías y y ejemplos.
Sí.
I he metido todo lo anterior. Vale que son estas que vale.
Vale.
Me han comentado ya varias personas que hay algunos que no funcionan. No te preocupes. Lo voy a revisar ahora en el descanso, porque debe ser.
A mí no me deja. A mí no me deja ninguno. No me deja abrir ninguno.
An o ninguno no puede ser porque hay algunos que si el de radar.
Dale al de radar.
A ver. No, no, no. Los flujos automatizados. Te estoy diciendo.
Los de los que estamos abriendo ahora.
Pero dices el documento que subí aquí en el chat.
Flujos automatizados con mi G. P. Ts, diez casos de uso profesional está en recursos. Esto.
No, no, no, no, no es que no estaba diciendo eso. Mira Elisa en el chat.
¡ah, vale! Perdón! Perdón! Perdón!
No lo he subido todavía. Mira en el chat. Si vas al chat, vas a ver.
Sí, sí, sí. Los los P. D. Fs de los Pro y demás. Sí, eso sí.
Eso sí, lo están.
Pues eso no hay 3, pero debajo de esos 3 del pro. Hay 1 que pone.
Flujos? Nivel pro sí, sí, sí.
Flujos. Nivel pro. Ese es el que yo he copiado y he pegado.
Vale, vale, vale! Pensaba que era de los otros. Perdón. Perdón, perdón.
Vale, vale.
Esas son ¿no? Esos son 10 flujos, creo, o 7 flujos por cada 1 de por 10 sectores distintos. Son ejemplos. Vale, hay 70.
Vale.
Vale yo. Lo que he hecho ha sido con eso es yo. No tenía la idea fijaros cómo se.
Entender el proceso es que hasta que no tengáis eso, no puedo avanzar. ¿vale? Porque el resto es más complicado. Todo entonces.
Yo tenía la idea de los flujos que quería para todos, vosotros. Y a G. P. T. Le dije.
Tengo unos alumnos que tienen. Bueno, pues, esta serie de sectores.
Vale.
Canal, Orek, temas jurídicos, inmobiliaria, centros de estética restaurantes. Vale. Le dije: Esto créame.
Siete flujos por cada 1 de estos 10 sectores.
Vale.
Y este es el documento que me dio. Okay. Pero yo no me he puesto a pensar en el flujo, que es lo que le pasa a mucha gente. Me entendéis.
No tenéis que ponerse a pensar en el flujo.
Ya.
No sois los expertos en flujos. Vale. Pero se la idea lo que quiero para mi empresa o que con esa idea, y le pido el flujo Gpt.
Vale.
Ahora el flujo me lo da en bruto, como yo he pegado que no voy a entender ni papá.
Es que no tienes que entender de nuevo. Vale, coges el flujo. Y ahora le dices: Ok, ahora mail pro.
Te vas a notebook. Buscas el de notebook. Ahora me vas a dar el pro.
Para que notebook. Me dé una presentación sobre el flujo.
Y te está dando un problem que lo bueno es a copiar. Y te vas a notebook. Es que me siento.
Y lo metes. Vale.
Joder, me siento. Te lo juro elisa que yo me siento como un mono.
Como 0, cualificación de persona.
No, no, no. Si esa esa sensación también la he tenido. Yo algunas veces dices: Madre, mía que se supone que he estudiado en lo que he estudiado para poder hacer.
Pero ahora es como que tienes siete secretarías o siete secretarios.
Correcto, correcto.
A los becarios a los que les vas dando las cuatro instrucciones y te sacan un documento de profesional de.
Es más, es más, mira en el porque no sé si os va a dar tiempo a descargaros todo el material, porque viene Navidades y demás. Y yo ya lo tengo.
Pero de este chico del Miguel. Enseña en 1 dentro del curso cómo crearse.
Tu propio departamento de marketing para tu empresa, vale.
Vale, yo me descarga ese material. Se lo voy a meter a G. P. Me va a hacer un resumen, y con eso os voy a crear un vídeo, una presentación y un podcast de él que le voy a nombrar para que sepa que lo he hecho con lo suyo.
De cómo montar os en casa en 20 min. Un aitor de vuestra empresa.
Mira el que no lo quiera, el que no lo haga.
Con total respeto a todo el mundo. Es porque no le da la gana.
Porque ni es difícil ni es caro. Ni el lento, ni necesitas ser ingeniero.
Sí.
Para hacerlo. Me entiendes es a base de clics.
Es que a lo mejor, si tú quie ahora.
Si tú quieres aprender a manejar la I a cojonudo, te tienes que hacer un curso de prompting.
Un curso de especialización, de inteligencia artificial. Que lo tienes que pagar y te lo tienes que hacer.
Porque es como si quieres ser seo o como si quieres ser especialista en calderas a unir Duval, pues a mí el de esta mañana, pues era un especialista en calderas.
Que sabe un poco de electricidad? Claro que sí.
Pero él sabe de calderas. Entendéis, pues eso lo voy a subir también para que lo veáis. Vale. Pero.
Es que ya veis como lo hago yo, y esperar que ya tengo la presentación. Bueno, ya habéis visto la decathlon que para flipar los que no tengo un catálogo de mis servicios chico porque no te da la gana.
O sea, no lo tienes, porque no te da la gana, vale.
Pero mirad que ya ha creado el de que le hemos pedido del sistema. Vale.
Mira!
And a ver dame un segundo que actualizo.
Me ha llegado un correo de que ya está.
No. Bueno, mira fijaros lo que ha tardado antes 8 min con toda la web de Decathlon.
En 8 min, y lo que está tardando ahora con solo una fuente.
Ah, and. He cometido un fallo. Vale no sé lo que va a salir.
Gráficas.
Para que veáis lo que es seguir corriendo. Yo le he pedido. Le he pegado en el prom.
Para que lo he hecho corriendo, para que veáis el proceso que tarde me voy a G. P. Lo copio y lo pego. Y lo vuelvo a pegar. ¿vale? Pero aquí en la memoria, le he puesto la web de Decathlon.
O sea, le he pedido que me hago un.
Con las instrucciones de inmobiliaria.
No sabemos lo que va a salir.
¿correcto? ¿vale? O rectísimo. ¿vale?
Para que veáis, pero que lo único que hubiera tenido que hacer es desmarcó este check. Lo veis que lo estoy marcando y enmarcando.
Lo desmarco. Se lo pido y ya está como se lo he pedido.
Ya lo tienes.
Porque le estoy diciendo que no use lo de Decathlon.
Ya, pero que ha terminado la estrategia inmobiliaria.
Ah, ya terminamos de acuerdo. Vamos a verlo.
Pues mira, pues me ha hecho caso. Y como no le he dicho que coja el logo, pues me pone client logo, vale, pero.
Es que. Su mayor oportunidad de la captación.
De.
That quisieras modificar esa presentación. Que tendríamos que ser no puede ser.
Otra. No puedes. No sí, bueno, bueno, yo no he probado, vale, no te lo no. Voy a poner la mano. ¿vale? Pero por lo que he escuchado por ahí.
Si esta presentación te la descargas y se la subes a su coco.
Como fuente.
Creo que hay una. Creo que hay una opción en el informe que pone crear, o sea, generar, o sea, Modificarlo O trasladarlo a fuente.
Alternativa y puede ser iban. Es que no he pagado. No me ha dado tiempo ni a pagarla de pago, pero pudiera ser que la versión de pagos y que te deje editar vale. Pero si no el.
No, no, yo tengo. Yo la tengo gratuita. Yo no estoy pagando por no Book.
Ahh! Pero yo no he visto así. No, no.
No mira, Sierra, creo que son los tres puntitos que tienes al lado. Cierra cierra.
Cuidado!
Del Aspa sí cierra cierra.
No lo había encontrado. Un segundo es que va lento.
Mira en los tres puntitos ahí. Creo que pone algo de compartir, o algo así o meter como fuente, o algo así.
Yes.
No cuidado, cuidado, ya sabes, lo que tú quieres decir vale, pero no es esto. No es esto.
Pero seguro que voy a quitar la Cámara un solo.
Vale, no. Lo que sí que te deja es meterlo como fuente.
Claro.
Vale. Entonces directamente te lo descargas y lo subes, o lo metes como fuente. Y va en el truco que ellos porque yo escuchado, es.
Como lo tiene en la fuente. Le dices Coge, ésta y hazla exactamente igual. Pero cambia esto.
Y esto está. Pero vuelves a ca: A. Estar crédito, me refiero. No hay manera de.
Okay.
No te. Además, yo se lo he llegado a pedir en editable.
Incluso en Json en Json. Y esto te lo da en Pdf.
Um. But esto lo puedes modificar.
Sí o sí. Cuidado. Luego te lo puedes llevar y modificar. El Pdf ¿vale? Pero aquí como tal, no se puede modificar. Vale.
Pero fijaros que. Ir a, no que dicen en lo banal vale.
Le he marcado Decathlon. Le he subido unas instrucciones totalmente contrarias a Decathlon que no tienen nada que ver.
Y aún así ha sido tan listo. Que me ha generado incluso funnels.
Infografías? ¿vale? O sea que me ha hecho aquí, o sea, alucina, vale.
Incluso sistemas. Vería.
Y hacemos caps. En lineal. Mira David.
Pídele esto que te la haga. G, P, T, un segundo.
Se me ha quedado bloqueado.
Un segundito. David pídele que te haga este mock up corre. Ahora me dices que te dice.
Él te va a decir que sí, vale extremo cable, dice: Hazme un iphone dorado de carcasa dorada.
Con un. Eh? Con una con un mockup dentro.
En dibujo lineal. Etcétera, etc. Cero que ves aquí y te va a decir, Sí, sí, yo te lo hago. Yo te lo hago, escucha.
Me más mentiroso que el copón. Vale fijaros aquí.
Quince días vendido. La finca pozuelos son ejemplos. Vale.
Coste tu asistente desde 299 € al mes. Lo que ahorras, porque le he dicho que me lo diga.
Lo que ahorras, inversión anual, 3 600 Comisión de Alta, o sea.
Y un, y al final. Un Q, R para que reserven tu cita.
Y eso es. He cogido. Le he pedido un a un G, P, T.
Un proceso, ese mismo proceso, el Gpt. Le he dicho que me haga el pro paranoto. He ido a notebook, he pegado el pro y me ha hecho la presentación.
Hablando un minuto. Sin hablar, 23 s.
¿qué os parece? Alguien que me diga por ahí a ver de los Javier sigues ahí. Sigues entre nosotros o no.
La hostia. ¿verdad? Gema, increíble. Anda que no vas a hacer tú 2. Si eres de tus productos, ya hablaremos. Tú y yo.
Loves them.
So that has Rota. Help! So.
Hombre, hombre, yo soy yo pienso en ti. Infografías y la gente que le cuesta un montón, por ejemplo, en temas seguros que le cuesta entender cómo funciona el seguro. Por ejemplo.
Cosas de valor para gema en temas seguros. Cuando tienes un sitio, cuando tienes un siniestro, ¿qué hacer.
Eso lo ha notado. Eh?
Vale? ¿qué hacer. En un siniestro, y tienes que seguir un proceso, un protocolo.
Descuelgo el teléfono. Llamo a No sé qué pum, pum, pum, pum! Si eso gema, se lo pide a notebook y se hace una infografía.
Súper chula que pone en su web o lo manda por correo electrónico a los clientes. Cuando le manda la póliza.
Los clientes encantados. Encantados. Y si esa infografía.
La conviertes en imán. Lo regalas en tu en tu negocio, como los veterinarios.
And then these darle vueltas al coco no tiene más historia. Vale.
Sí o qué. Pues a la ya sabéis, con qué vamos a hacer la práctica.
Del módulo. Uno. Super super Marta me alegro.
Patricia, ¿qué te pasa que pones así? La cara.
I.
Es súper chulo. Marta es súper súper chulo. Es que si le empezáis a sacar como.
Aterrizarlo en vuestra empresa. Sabes aterrizarlo en vuestra empresa, vais a decir, No me lo puedo creer lo que voy a hacer en 10 min.
Pero Joder es que yo se me ocurren cosas para todos. Vale, en tu caso, lógicamente.
Rollo presentaciones y demás. Yo creo que tampoco tienen mucha historia, porque imagínate.
Para explicar procesos. Vale para explicar tratamientos, para explicar postoperatorios, para explicar, sabes.
Te haces una una presentación súper chula o una infografía.
Sí.
Que les ha dado un material profesional y Joder es que te ahorras.
Una cantidad de llamadas de gente.
Yo hago mucho de tratamientos, porque yo me dedico como a la medicina regenerativa. Entonces, al plasma, reconplaqueta las células madre y demás. Y eso es interesante.
Vale.
Y luego para la terapia hormonal que hago terapia hormonal personalizada. Y ahí también están completamente perdidos.
Está la gente, o sea. Yo pasé por una experiencia. Vale de, por ejemplo, de in vitro.
Vale hace un tiempo o haré ver. Y está más perdido que un pulpo. Nunca sabes.
O sea, pero te imaginas que te suena todo a troglodita, pues, como se está pasando vosotros con la.
Cuando les dije, cuando digo que yo me voy a otro sector y que me pasa igual que a vosotros, es que penséis que miento, sabes, pero es que yo me voy ahora mismo aquí al taller de coches debajo de mi casa y se pone a hablarme de bujías y me empiezan a dar vuelta en los ojos hasta que se me caen las cuencas.
Pues, chicos, pues te la tienes que comer. Y si quieres saber, dibujías, aprender y escucharle es que no hay otra. Vale. Yo puedo dar 1 000 opciones, pero que no hay otra. Entonces.
Lo que no puedo daros la regla. Os puedo dar una estructura, como hace Miguel, o como hace Max Max, data que todos lo cojo de cualquiera, porque todos son iguales. Al final, el prom.
Está muy estudiado, que tiene una estructura y es básica. Rol, contexto, acciones, ejemplos.
No hay más. Cuanto más le des de cada una de ellas.
Mejor función a la vaina. Ya estáis viendo la capacidad que tienen las sillas de.
Sin darle mucha información. La que me lía vale.
Entonces, partiendo de esto, lo que tenéis que hacer ahora es un.
Un trabajito de el que sea más digital en un móvil, en una nota del móvil abres una nota que ponga.
Ideas para notebook. Otra nota que ponga ideas para Gpt y otra ponga que ponga dudas para aitor. Vale y cae. Estáis en el supermercado comprando naranjas, y se os ocurre un proceso porque una naranja.
Te ha abierto la mente y no esperes a llegar a casa para escribir la nota, porque nunca aparecerá en esa nota.
Es más, sabéis qué trabajo podéis hacer. Que ya lo sabéis, hacer o construís un asistente. G, P, T.
Un asistente. G. P. T. Lo vais a hacer de deberes. Apuntamos.
No me cabreó. Hombre. Que no traiga suspendido.
Es mentira, pero ellos lo digo. Vale. Quiero que creéis crear.
Un G, P. T. Lo voy a subir. También vale crear un Gpt.
En la zona. Lo voy a escribir aquí. Vale de mis.
G p t. Que cuando le diga.
Okay. Almacene. Algo en su memoria.
Lo haga y además. Cuando le pida algo de la lista.
De un segundito de la lista. Me dé la información.
Sin mentir, lo vamos a crear aquí en clase. No lo vais a hacer. Vosotros lo vamos a crear en clase ahí. Eso es lo que quiero que hagáis. ¿vale?
Y no me. Y el que crea que es poco briefing.
No, no me hace falta daros más información. Vale yo los brief. Los doy que me suelo pasar, pero en este caso no me hace falta más.
Quiero que creéis cada 1 en vuestra licencia de G, P, T, el que pueda valer, que tenga licencia de pago.
En la zona de acordaros en explorar mis Gps.
Darle a crear un G. P. T. Personalizado. Y construir un G, P, t, que sea.
Lo contrario a Nemo. Yo le llamaría el enemigo de Nemo o el enemigo de Dory. No me acuerdo ¿cuál era que no tenía memoria. Los 2. Bueno, pues eso.
Got it.
Dory, pues el enemigo en el enemigo de Dory. Así es como se va a llamar. Vale.
Eso no es lo que hace ya notebook.
Y en la descripción, pues lo llamaré como sea.
Tarea es lo que ya hacen. Notebook. No.
Quietos para. El qué no, no, no, no, no notebook, no, no, no.
Cuidado! Cuidado! No le puedes decir, Bueno.
Podrías abrir la aplicación de notebook. Efectivamente, te estoy diciendo un poco que no. Y es que sí vale.
Pero pero es que no es para eso notebook.
Notebooks para crearte los materiales. Vale que tú podrías ser notebook.
Y decirle en el chat, Almacena eso en tu memoria. Almacena eso en tu memoria, pero tú ano bucle, meterías la lista de tu compra para que no.
Pero un G, P, T, que sea especialista en listas.
Tú esto que te voy a mandar. Yo vas a poder tener dentro de su memoria creada la lista de dudas para editor. La lista de procesos para mi empresa y la lista de la compra de Navidades.
You, pero aitor, yo solo hago en el keep notes.
They'll keep note. Ya lo puedes hacer.
Es que no tengo ni idea cada 1. Si hay casi todas. Han metido días, pero tú a esa le preguntas así, por voz.
Dime, cuántas veces te he pedido que guardes en la lista mandarinas y te lo dice.
Correcto. Pero de esas te puedo decir 40 veces que ya que es lo que había.
Lo que usábamos. Eso hay una ley y una nota del móvil. Es lo mismo.
Vale, no te hablo de esto. No te hablo de esto. Te hablo de que tienes en tu G, P, T.
Un mini, un minion. Que tú vas almacenando cosas en listas. Y cuando tú le pides información de esas listas, te lo da por voz.
Vale.
Google vale cuidado.
Planning on Google que… todos que pengo.
Justo Adriano Adriano reviente la clase, por favor, házme caso. No me reviente la clase. Vale que ahí iba justo a ese ejemplo.
Yo tengo. Yo tengo. Yo tengo un Toc con el tema este de los Google.
Yo yo lo que.
Y de los y de los Alexas.
Perdóname. Perdona. Perdón, un minuto que quiero seguir con lo de Adrián y ahora sigo vale.
Vale.
Adrián. Lo que decía es yo. Esto ya lo tengo en mi Google Home o en mi Alexa, porque esto no ha inventado nadie. La rueda vale.
Tú a tu Alexa le dices a Google Home, le dices.
Hey, Google, Hola, Google, almacena lista de la compra media docena de huevos. Y cuando tú le pides la lista de la compra te la da. Es más, yo una noche.
Hice una fiesta, o lo cuento como anécdota. Vale en mi casa al principio de que salían los Google Home y todo esto y.
Mis colegas empezaron sin que yo lo supiera a grabar movidas en la lista de la compra. ¿vale? Y entonces, cuando yo luego pedí la lista de compra, me decía.
Tienes que comprar un enanito calvo tienes que comprar una caja de condones de 100. Tienes que comprar un árbol de Navidad de 5 m tienes que comprar. ¿vale? Porque serían a grabar esto mismo. Nos lo vamos a llevar a llevarlo en el bolsillo.
Google Home, también lo puedes llevar en el bolsillo. Pero Google Home no es inteligente.
Si yo, a estas listas, cada vez que le digo la compra, le digo.
Doce litros de leche. Y le digo: 350 gramos de Jamón York y le digo más datos.
Él me puede hacer un cálculo de al año. Cuántos gramos de Jamón York, Como.
Y eso Google Home no te lo va a hacer.
Vale. Entonces tenéis que pensar más allá. Lo que teníamos es Cojonudo Adrián: esto ya lo habían inventado. ¿eh?
Justo. Pero esto es llevarlo. Para esto que os digo, para que estás comprando naranjas en el mercadona, se te ocurre una idea para tu empresa. Y lo único que haces es, según estás echando naranjas en la bolsa, en la otra mano.
Tienes Gpt. Y le dices: Almacena flujo comprar mandarina solo.
Y juega, y ya lo ha guardado. Pero nunca se te va a olvidar. Vale.
Entonces dímelo.
I thought I thought para crear esto se creó en el nuevo chat. No.
Espera, espera, espera, espera, espera. Te voy ahí. Voy a ir. Dame un minuto.
Oh! Vale.
Ahora tenemos que ponernos en el proceso de cómo crearíamos este.
G. P. T. Personalizado vale que no tiene conexiones ni tiene nada.
Vale, lo primero tendríamos que hacer es irnos a mis Gps. Sí.
Y darle a crear nuevo. Gema en la parte de la izquierda, en el menú, donde pone.
G, P, T. Si despliegas pone explorar. Te acuerdas. Voy a mostrar la pantalla. Yo.
Why? Why? Why? Why? Why? Why? Why? Why? Why? I'm sorry.
Dos dedos me perdoname. Porque yo veo nuevo chat, pero nada más.
No, no, no, no, no, no da un segundito.
No, no, no, no, no quietos un momento, tener paciencia, ansiedades. Voy a llamar ansiedades a partir de ahora.
Nuevo Proyecto.
Sus ansiedades.
But.
Amelia me llama por mi nombre. Es Ángeles.
Oh, my God, oh, y se. Y si se lo pones en la personalización, te trata como tú quieras como una reina, si quieres.
Vale. Dame un segundo, veis mi veis mi. Pantalla.
Sí o no. Si valen, veréis que aquí pone a todo lo que tenga de pago. Aquí le pone mi Gpt. Es.
Y Duchat, que esto puede estar desplegado. Pero todo el mundo lo tiene. Vale, pues, tan plegado o desplegado.
Gema en el primero G, P, T. En este.
Y dentro de esto, aquí abajo. Dentro de este Gpt. Aquí. Estos son los que se nos anclan. ¿os acordáis los que podemos anclar a la izquierda para estar fijos ¿vale?
Y abajo del todo pone explorar G. P. T. Explorar Gps.
Si le damos aquí. Los que estéis en ordenador.
Aquí arriba a la derecha, pone. No te sale, tú pagas. G. P. T. No.
No me sale. Sí.
Este tenía que salir. Donde estás en el P, C o en el móvil.
Esperamos en el P, C. Y pone nuevo chat, buscar chat, imágenes, aplicaciones, codes.
Vale y en el.
G, P, T, proyectos. And.
I that's alright. I can.
Yeah, it is una cachonda. Lo has leído tu sola. G. P. T.
Inside.
Y dentro de eso tienes que tener una que pone.
Repetidas. Vale.
Perdón, mientras tú ya estás aquí dentro. Aquí arriba a la derecha, no te pone. Mis G. P. Ts.
Sí. En Gpti debajo, vale debajo explora.
Un g p t. Encrépete debajo. Si al abrir G. P. T. Me pone, descubre y crea versiones personalizadas de Chatgpt.
Happy Run.
Hello, sí, sí, sí, mira, si es que si me di mi pantalla, está aquí.
No, no, me sale eso.
Con 1 000 instrucciones, conocimientos.
¿vale? Gemma está perfecta, vale, vale. Es este botón que pone aquí arriba.
Sí, sí, estoy ahí. Estoy ahí. Estoy ahí.
But don't just.
Dónde. Sí, sí, lo he visto. Lo he visto. ¿vale?
It's okay. Okay. Lusa.
Aquí. Mis Gpt es arriba a la derecha. Vale. Si le damos aquí a este botón.
Mark. I'm not sure she is.
And, por favor, silenciaros todos los micrófonos, y no vais a hablar silenciaros.
Porfa que yo entiendo que si se hacen otras cosas, pero que es gen.
Interrumpies, vale, venga. Le hemos dado a crear Gpt, si no. Y aquí arriba. El primero que pone es crear un Gp.
I. Esto lo hemos visto ya.
Hmm.
Yeah, no le damos todos a crear. Gpt.
Sí.
Vale, ¿vale? Y ahora tenemos 2 opciones. O aquí le decimos y le escribimos el G, P, T, que queremos que nos cree.
Y él no lo va a crear. O le damos al botón de configurar y rellenamos todo esto. Nosotros os acordáis, que nos pedía un nombre.
Una descripción y unas instrucciones.
See? Okay.
Sí vale, pues ahora. Sin que nadie haga nada. Vale, vamos a pensar.
Que no hay que hacer. Quiero todos con las manos aquí. Así.
Arriba, como si fuéramos la casa. Papel aquí. Para que no toques a ver.
Tenemos bien. Gemita. Bien, tenemos. Que pensar.
Cómo optimizamos este flujo sin tener ni papa de ella.
Para que lo haga como yo lo he hecho antes de copiar, pegar, copiar, pegar.
Entonces, en este proceso, yo hacía lo primero.
Yes, yo tengo necesito. Un título, una descripción.
Y unas instrucciones a quien se lo pido. Si no tengo ni idea.
Again.
Si es que le conocéis todos coño.
I'll try, doc.
Alright.
Al chat.
A Gpt vale dentro de chat. Gpt. Podemos preguntarle a 1 que sea especialista en yoga.
O a 1 que sea especialista en recetas de cocina.
O a 1 que sea especialista en crear G, P, Ts.
¿a quién le pregunto al de la Paella.
No le pregunto un especialista que pets, No, Ok.
Vale cuando le hemos dado a explorar, os acordáis que ahí sale un buscador. Y podemos buscar Gpt. Es.
Vuelvo a la pantalla anterior, estoy mostrando la pantalla o no, que no recuerdo.
Vuelvo a la anterior. Vale, vamos a hacerlo despacio. Tenemos tiempo hasta que nos vayamos. Tenemos tiempo para hacerlo.
Vuelvo a la pantalla anterior. Estábamos en esta pantalla.
Dame un segundito que vuelvo otra más para atrás.
Un segundo. De X.
Explorar G. P. Ts: Estamos en esta pantalla, ¿verdad?
Antes de darle a mis G, P. T. Para crearlo. Sí.
Y esta pantalla os acordáis que aquí podíamos buscar. Si yo pongo yoga, pues me salen especialistas en yoga.
Y si pongo Paella Valenciana, pues me salen especialistas en Paella Valenciana, vale.
Okay, y si pongo G, P, t. Qué me saldrán cosas de su de superman a lo mejor.
O de farmacia, para que no. Un especialista en crear música, un especialista.
And más música vale. Este es técnica. No sé qué pum, pum, ¿vale? Y estos especialistas en Gpt. Y si pongo prom.
Mhm.
Si pongo prompt. Que me saldrá un especialista en Prom.
Pro maker, prom engineer.
Y está el máquina de hacer Trump para nano banana. El máquina de hacer pro para mi journey.
El máquina. Entendéis. Vale. Venga, pues a 1 de estos, que es un máquina.
En hacer promets. Le voy a decir el que que necesito que me dé.
Decirme que necesito que me dé. Es que lo sabéis. No lo voy a decir hasta que me quedo aquí toda la tarde. Hace falta.
Que necesito, que me dé. Nos hace falta. El otro lado nos pide un título.
La descripción.
Una descripción. Y las instrucciones, lo que tiene que hacer el bicho.
Vale bueno, pues a este, que es un fenómeno construyendo esto.
Le tenemos que dar. Tenemos que mandarle un pro para que nos genere un prome. Entendéis.
Que hemos dicho que tiene que tener el prom sí o sí 4 cosas.
Qué tiene que tener. Rol quietos ahí. Javi Quieto, quieto. No, no.
Room.
El título título.
No, no, no gema, gema. Para construir el Gpt. Necesitamos el título, La descripción y las instrucciones. El pro vale.
No.
Pero cuando antes está hablando con Marta. Que el pro tiene una serie de cosas que tiene que tener.
Vale, como es ha dicho Javier, el rol. Y esto es ahí. No avancemos que no tenemos prisa ninguna.
El roll, el roll.
Al que nos va a dar el Gpt para montar el Gpt. Le tenemos que decir qué rol tiene que rol. Tiene.
Eres un máximo experto. En crear Gps.
Vale.
En recordar cosas.
Sí. Eres un máximo experto.
This is esto? Se lo estoy diciendo a este, al Master Prong. Este no.
Claro al master, pero este es el que te va a construir el Gpt. Vale, eres un máximo experto en crear Gps. ¿qué es lo que tú quieres es que tú quieres.
Tu objetivo es crear un G, P. T. Y para eso te hace falta un título, una descripción y un prome, vale, vamos a pedírselo.
Got it.
Eres un. Ya tenemos el rol. Repito, cuanto más extenso, mejor, si yo lo tuviera que hacer, le diría.
Venga.
Eres un especialista en. Generación de G. P. T. Es personalizados.
Vale con máxima experiencia en la gestión de listas de tareas para empresarios.
Y premiado a nivel mundial, con numerosos premios y reconocimientos por tus.
Arduas estrategias. En optimización de por qué?
Me entendéis si estoy chapurreando lo que estoy es vendiéndole la moto, dándole mucho detalle en el rol y.
Vale pintarlo. Hiper, guapo el rol. Ok, vamos al contexto.
El contexto es que que en qué estamos, en qué estamos metidos ahora mismo.
En el contexto que estamos. Quiénes somos? En qué estamos metidos.
¿en qué ajo en crear un Gp: no. Okay.
Oh, sí.
Y no estamos en eso. Le tenemos que poner en contexto que estamos haciendo en este momento. Nosotros estamos haciendo macarrones. O queremos construir un G. P.
No queremos crear un Cristo, construir un G, P, T, que nos haga las listas de las tareas.
Perfecto, pues se lo decimos: Oye, rol, eres un máquina alta el experto bombo. Te pongo un contexto, mira.
Ahora mismo estoy en medio de clase, y el profesor.
Es que yo creo que todo el mundo sabe lo que es un contexto.
Es que parece que os lo estoy diciendo de broma, pero no sé si estoy diciendo ninguna broma. Estoy en medio de clase.
Y el cansino del profesor. Quiere que montemos un asistente G, P, T.
Para almacenar cosas en listas a tiempo real. Es muy pesado. Sí, pero nos lo está pidiendo.
Punto y aparte. Ya tengo el contexto.
No hay dificultad si le estoy contando. Ahora mismo. ¿qué estoy haciendo ahora mismo? Yo.
Estoy en medio de clase, me está pidiendo el pesado. Es de esto. Necesito que me ayude. Vale acciones y.
¿qué tienes que hacer? Ya le he dicho: ¿Quién es.
Ya he dicho en qué situación me encuentro. Y ahora le tendré que decir lo que necesito que haga el bicho.
Necesito que crees un asistente. G, P, T. Que sea capaz de almacenar.
Sin listas. En distintas listas que le pida el usuario que abra o lo que corresponda como queráis. Cada 1 da igual.
Vale y que sea capaz de devolver información de esas listas sin borrarse.
Si le estoy diciendo lo que tiene que hacer.
Crea un asistente. G. P. T. Que sea capaz de guardar en listas.
Cosas que el usuario le dice. Para que cuando el usuario le pide información de esas listas, el asistente sea capaz de dárselo.
Ya está. Si esto mismo me lo llevo a que estoy hablando con mi hijo de 10 años.
Mira, Juan Juanito, quiero que me hagas un dibujo.
De un parque para que cuando se lo enseñe a tu hermana, Tati entienda lo que es un parque.
A mí me da cosa hablaros así, pero es que es que de verdad que no tiene los humanos, lo hacemos más difícil.
Pero es que no tiene mucho misterio. Sabes que le habléis como.
Lo que queréis lo tenéis o qué. Vale que necesito que me des el formato, como quiero la salida. ¿qué información quiero que me des.
Vale. Le he dicho que Rol tiene. Le he dicho el contexto, le he dicho que acciones tiene que crear.
Qué acciones tiene que que llevar a cabo. Y ahora le tendré que decir cómo quiero que me devuelva la información.
¿qué es lo último? Como quiero. Quiero que me lo devuelvas en un documento word jerarquizado.
Quiero que me lo escribas aquí en el chat, pero le tendré que decir el que de que necesito lo que decía Gema hace un momento.
Necesito un título. Voy a compartir la pantalla y me voy a los Gps. Vale.
Ahora ya estaríamos. Yo. Lo que hago es tener 2 ventanas abiertas. Vale, mira, lo voy a poner como yo lo tengo normalmente para que lo veáis en una pestaña.
Tengo al que le voy a pedir el pro. Vale, lo voy a hacer en directo, y aunque lo estéis haciendo vosotros lo voy a hacer yo en directo. ¿vale? Ahora.
Este es al que le pido, y en este otro.
Estoy aquí para crear ya el G, P, T, un segundo que voy allí.
Le doy a mis G. P. Ts crear 1 nuevo, le doy a configurar, y estoy aquí.
En mi pantalla antes de que lo hagáis. Vosotros, voy a hacerlo. Yo vale. Lo voy a hacer en directo. Yo.
Venga. Me vengo aquí. Hola! Buenas.
Y si os sentís más cómodos al principio, aunque luego no debéis hacerlo, lo ponéis rol.
Se lo escribís, rol.
It is un máximo. No me lo voy a acordar mucho. ¿vale? Porque si no se nos va el tiempo para entenderme.
Es un máximo experto. En creación de Gps.
Son analizados, sencillos porque no tenemos nada raro. Sencillos.
Con nombre con. Premios y reconocimiento.
Rico. No.
We are for sus creaciones.
Creaciones. Punto vale, ya le he dicho quién es contexto.
Texto venga, vamos a por ello.
No, se te escucha.
Sí.
Ahora sí. Es que he quitado las 2. Vale. Yo lo voy a decía que lo voy a hacer al revés. Ya vosotros os he dicho que pongáis.
Estoy con el cansino de mi profesor, que me está pidiendo que a tiempo real. Haga esto y yo lo voy a hacer al revés. Estoy en medio de clase con mis alumnos que tienen.
Que tiene. Tienen más miedo.
¡qué vergüenza! Ah, los y como veis, yo no vergüenza, no tengo ninguna. Se queda grabado. Vale.
A los que les he pedido. ¿qué creen un asistente.
G p t. Este que te pido.
Y ya le he dado el contexto. Lógicamente, cuanto más lo alargue vuelvo a repetir.
Acciones. Necesito. Qué me crees me?
Crees la configuración. De este G, P, T.
Para copiar y pegar. En el configurador.
El configurador dentro de. Miss G. P. Test.
Vale. Eso es lo que tienes que hacer. Vale, salida.
Me tienes que dar. Quedar para configurarlo.
Tres cositas. Dos puntos consistas: no cositas, 2 puntitos.
Un título. Un título.
Una descripción.
Eiled from.
O instrucciones.
Instituciones, cuánto tiempo y 53, 7 termina, y 10 a qué hora termina.
Vale.
Todavía una hora.
Hay diez.
Cinco y 10. Ah, no, no, no, no queda una hora, no.
No hay diez.
Cada día a una hora.
No, no, no.
Ah, yo creo que nos si era para Esther, si eres y es mucho más sencillo que todo eso es para ver y.
Okay, sir.
Y de los 17 min que me quedan. Quiero quiero estirar 16, o termino ya.
I know what.
Por favor, que todo el mundo se silencie. No me hagáis abrir esto a ver qué tal.
Gracias. Vale, sigo.
Un segundico. Me tienes que dar tal tal otras cositas, un título de gestión y instrucciones.
Vale el asistente. Debe, cuando el usuario.
Le dé algo para almacenar en alguna lista. O bien crear o eliminar.
Una lista. Lleve a cabo esta acción.
Sin fallo, así como. Darle, información.
In formation al usuario de la lista que le pida.
De la lista que le pida, le pida.
Intro.
En menos de un minuto tenemos el G. P, T. Vale. Esta es la dificultad y el tiempo que se tarda.
Título asistente de listas inteligente. Vemos aquí. Pego.
Desgracia.
Copy.
Y pegó. Instrucciones a mira, me he pasado, vale la descripción.
El asistente, pues todo esto fuera bueno que él ha puesto aquí un chorizo que vamos un.
Segundo, vaya, tela.
Ya está instrucciones. Eres un asistente, veis veis, como le dice, lo primero eres un asistente experto. No sé qué.
Una versión en ruso.
A ti. Pues imagí, imagínate.
Three Generation Allah, otra versión en otro idioma también.
Espera un momento. Déjame que termine. Déjame que termine.
Actually perdone.
Then recuerda siempre mantener una actitud positiva al ayudar al usuario.
A no perder el hilo en sus ideas. Yo esto ni se lo he dicho, venga.
Gobió y lo pegó. Vale. Y ahora, aquí arriba a la derecha hay un botoncito que pone crear.
Y lo voy a crear. Y como lo quiero ver, solo yo le doy a guardar.
Venga. Y ahora vamos a probarlo.
Venga muchacho. Vamos a probarlo. Vale, ya está aquí. Venga.
Hola! Hola, encantate. Dime que tengo que crear una lista, añadir elementos, ver lo que tienes guardado. Esto ya no pinta mal. Vale.
Crea una lista que se llame. Los alumnos.
Tienen más miedo que vergüenza. Venga tienen más miedo que vergüenza.
Vale, ¿vale? Y ahora, si yo le pregunto. Ahora le doy aquí. Y le digo: Nuevo Chat.
Vale. Y le digo, Hola. Me dices que listas.
Quién es. Tienes.
Ya me ha dejado mal. Ya lo veis, ya lo es.
Vale esto porque es porque no lo ha activado la memoria. Veis que aquí arriba pone memoria desactivada.
La veis o no. Vale. Eso es porque no se le haya activado.
Vale la memoria se activa en personalización. Un segundo. Voy a poner la Cámara otra vez.
En personalización vale. A pesar a pesar.
De que me falta dar un clic para que almacenen en la memoria todo.
Vale. Ya me ha saludado muy guay. Me ha dicho que crear una lista. Me ha guardado la lista y me ha dicho, he creado una lista de tal que quieres hacer ahora meter cosas, quitar cosas.
No lo ha almacenado en otro chat, porque no le ha activado la memoria.
Sino esa lista está. Vale. Acabamos de crear en 2 min un Gpt personalizado.
Que te podemos llevar en el móvil en cualquier momento y parte del mundo al que le podemos ir diciendo nuestras ideas.
Y no las va almacenando. Si a ese prom.
Vamos a evolucionar este G. P. T decirme: ¿Cómo podríamos mejorar este Gpt.
Ahora coge listas, las crea las elimina o almacena cosas en listas.
Termin upgrade.
Que avise de vencimientos.
Más cosas que puede hacer.
El mismo G, T, P, el de las listas.
Yo, yo lo que tengo hecho.
El de las listas que más digo, ahora quiero mejorarlo. Ya me hace.
Priorizar tareas.
Priorizar tareas. Dile que me las calendariza. Y me las priorice decirme otra cosa.
Que me mande recordatorios. Por ejemplo.
Que me mande recordatorios y lo une con X herramienta de recordatorios te manda un recordatorio más cosas que se pueden hacer de play.
Que me haga. Sí, si lo enganchas con lápiz de Whatsapp.
Esto podría mandar un Whatsapp.
Ahora mismo. Claro. Y si tienen Whatsapp Business, esto es un clic.
Si tiene Whatsapp business, entonces te creas 1 que sea.
Cada vez que yo diga la palabra Pitiflú, le vas a mandar una oferta a todos los Whatsapp que tengo.
Y tú entras. Y mientras que estás cogiendo las mismas naranjas del mismo mercadona.
Que antes abres tu G, p, t, y le dices: Pitiflu.
Y antes de que guardes el móvil en el bolsillo.
Tus clientes que pasa, Patricia, tus clientes tienen un mail en su bandeja de entrada con la oferta.
Cuánto tiempo se tarda en hacer esto.
Okay para difusos que es normal. Me explico. Es como yo con lo de las bujías de antes, me dice el tío: mira.
Si utilizas esta llave, la bujía sale en un momento, van a hacer los ojos.
Claro. Lo que tiene que hacer es llevarlo a vosotros y os puedo dar me puedo pegar.
1 000 h. Contando ese ejemplo, vale lo he hecho en directo otra vez, es que puedo hacer 1 000 a la vez. Vale.
Que teni que he pensado, yo tengo una incidencia, y es que mis alumnos quiero que guarden en su móvil.
Listas de dudas para aitor. Como sé que los alumnos tienen el mismo tiempo que aitor, o menos.
Y, por lo tanto, a la hora de utilizar el móvil.
Tienen menos tiempo. Como les puedo facilitar. Yo la tarea para que sean.
Productivos en esto. Si esto mismo que yo, os acabo de decir. La última frase se lo digo. G, P, T. Él me va a decir.
Pues puedes crear un G P personalizado que almacenen listas. Puedes crear un Gpt personalizado que no sé qué. No sé cuántos.
Y ya te está dando. La idea. Gpt es que ni se la he dado. Yo.
Como en este caso, que yo se la he dado. Le he dicho que iba a hacer un G, P. T. De listas. Vale.
And then these.
Yo busco un especialista que sea especialista en. Crear Gps. Le pido la configuración del G. P. T.
Y lo creo ahora. Sí quiero hacer un upgrade, como todos los que está viviendo por aquí.
Qué haría? Me voy al mismo que me estaba ayudando a montar el inicial. Y le digo.
Ahora quiero escalar mi G, P, T. Pero no se me ocurre. Vamos a probarlo. Damos un poquito.
No os lo cuento. Os lo digo. Os lo enseño.
Ve mi pantalla. No, ok, genial. Ha funcionado de maravilla.
Ahora necesito. Escalar el Gpt para que tenga.
Más funcionalidades, phone. Funcionalidades.
Pero como tengo un bloqueo. Ahora un loquero no.
Un bloqueo mental. Ahora mismo y estoy saturado.
Con mi empresa. Necesito que tú.
Okay? 2.
Me des. Ideas.
De procesos que puedo implementar. Para mejorar. Vale.
Lo que sea media intro.
Join in.
Va más lento que el caballo. Es malo. Vale.
Perdón que lo he quitado para volverlo a poner.
Are you, Lois?
No es si alguien de cámara media sí vale.
Nivel, 1, mejorar mejoras rápidas, poco esfuerzo, alto valor, si es que ya lo dicen, hasta las máquinas que.
Que poquito esfuerzo vale. Vale listas con Estados.
Un segundo que voy a quitar la Cámara que se va a cortar.
Listas conectados. Vale pendiente en progreso, hecho que esto, lo mismo que me decía: vuestra compi.
Que es como funcionan las apps de listas. Vale.
Todas estas que ya hay, vale fechas y recordatorios. Vaya qué casualidad que estáis ya empezando a pensar y a decir en alto.
Cosas que ya nos ofrecen la máquina, porque alguien también ha dicho fechas y recordatorios y.
Vaya, ¿qué casualidad. Si habéis dicho otro de vosotros: priorización.
Coño. Habéis visto que ya no estáis tan atascados. Nivel 2.
Funcionalidad listas con propósito. Sugerencias proactivas, resúmenes automáticos. Nivel 3. Esto es ya nivel. Dios vale.
Roles en las listas, o sea. Os acordáis. Cuando os conté un segundo, pongo la cámara.
Que yo tengo creado un departamento de marketing donde tengo a Juan, que es especialista en S e. O.
Carmina, que es especialista en social media. Y que les tengo puestos nombres y que cuando le digo Carmina, diga Juan, que venga en el chat, sale a.
Carmina. ¿qué dice Víctor que vayan a su despacho? Os acordáis de esto.
Pues esto que dice de roles es que a vuestra es como veis, ya es tercer nivel.
Pero si lo hacéis al de las listas. El rol Mercadona. Vamos a llamarle Rol, Mercadona.
Es un máquina en el ahorro. En la compra de casa.
El rol, ideas y dudas para aitor. Es un máquina en optimizarte las dudas que tú tienes.
Y si puede resolvértelas antes de que llegues a clase, te las resuelve.
El rol lista. Facturas a clientes.
Es un máquina en facturación. Entendéis. Y lo que habéis hecho ha sido crear un G, P, T.
En 2 min de base que se lo habéis pedido a otro.
Y después todas las mejoras. Porque ahora. Quiero que alguien a ver si me puede decir.
La primera mejora que viene. Como la aplicaríamos al G, P, T.
Tick, tock, tick, tock, tick, tock, tick, talk.
Carriah Javier, tú dímelo, así como a la cuenta de la vieja. Yo me iré a esta pantalla.
Medial a la parte donde está el G, P, T, nuestro, el.
Y le intentaría cambiar dentro de la descripción y añadirle nuevas nuevos roles.
Vale yo. Lo que haría es. Me voy al mismo que tengo.
Vale. Voy a voy a ponerlo. Vale un segundito que quito. La cámara es que, por lo que sea, me está yendo mal la línea. Ahora, un segundo.
Vuelvo, Vale Javier, ¿qué haría yo? Yo me vendría aquí fijaros. Es que de verdad que hay veces que me siento muy tonto, pero que es que me da igual.
Vale, control. C. Okay.
Modifícame. Las instrucciones, base.
Para que incluya. Esta mejora.
Dos puntos. Intro. Tagatumbas, pum.
No hay que ponerle lo de las 3 comillas.
Y esto automático. Okay.
Hmm.
Déjame que estoy pensando que te respondo.
No estás en el momento de 3 comillas.
Vale es que en algún sitio he leído que si le pones las 3 comillas, te coge exactamente todo, y entonces luego.
Mira es que sabes que pasa, que no te quiero liar porque hay comillas. Hay una, 2 y 3 comillas. Vale.
Y 1, 2 y 3 corchetes, Javier. Vale con eso. Lo que haces es jerarquizar y darle importancia. Sabes, como por ejemplo, en un word, cuando ponemos algo en título, 1 o en h, 1.
En H, 2 o en s, e o también si alguien sabe de deseo, vale.
Esa jerarquía, y la importancia se le da con esas comillas. Y esas almohadillas vale.
De hecho, muchas veces, cuando es un buen G, P, T, que genera promets.
Vas a ver que en el resultado que te da el muchas cosas, las pone entre comillas y las pone. Así vale y.
De hecho, si se lo pides, que sería una buena práctica, Javier, Mira, tú ¿qué sabes.
Si se lo pides de inicio dile damelo jerarquizado con los asteriscos y.
Hashtag para. Que tenga un mayor calidad.
Te lo va a dar. Así. Te va a funcionar, mejor. Vale.
Pero sí.
Not, no, no te equivoques. No tengo ni ni pajolera idea. Pero una de las cosas que sí he descubierto es que si yo.
Por ejemplo, tengo un nuevo contacto en Linkedin y quiero mandarle una carta o un mensaje, y que me responda.
Lo que sí hago es que le digo. Ayúdame a crear una carta para Fulano. Le pongo entre.
O sea, abro un cor un corchete, pongo su link de Linkedin de contacto. Lo cierro.
Entra.
Pongo coma. Y es esto. Y entonces entiendo que con esta funcionalidad y este puesto.
Le quiero ofrecer esta, pero no se lo quiero hacer de una manera.
Muy directa o dime, si es un ejecutivo que vaya a ir muy directo, y entonces.
Le digo: cuál de estos 2 servicios puede ser más óptimo.
Justo. Mira para esto. No.
Tiene un estudio. Okay, Flipo. En ese sentido, digo, no puede ser.
No, no tú y yo y todo el mundo que diga que nos flipas.
Pero es que luego le digo: Ahora. Luego le digo: Vale ahora esto.
Le voy a mandar esto. Pómelo en el C, R. M.
Y dime cuánto tiempo tengo que esperar? A si no me responde que le mande otro recordatorio.
Y me lo va haciendo. Me dice: Lo ponemos en verde, naranja en rojo, en tal o sea.
Eso es y. Además, eso le haces la conexión. Como tengo yo estoy con el de Hubspot.
Entre ellos. Vale, eso es bidireccional.
Eso me tienes que enseñar.
Actually just clicks, te lo juro. Vas a coger la Api, una clave que te da la.
Hubspot vale y la pegas en Gpt. Y eso y funciona solo.
No tienes que hacer nada. Más vale para que te hagas una idea. La dificultad que tiene.
Y eso ya es bidireccional. Si tú, en esa misma charla, le dices. Y ahora modícame este campo de este de este. Él va a Hubspot.
O al C, R, M, que sea, entra y te modifica el campo para que te hagas una idea.
Es que no tengo ni que andar haciendo 1 000 virguerías. Vale, mirad. Estaba.
Estaba que se me va el account de meta, 1 que me atienden. Meti, y se me va. Me acaba de servir.
Lo que os decía de el que ha dicho Javier, de lo de los asteriscos y demás, vale.
Esto. Cuando tú se lo pides, él ya te lo da, vale, él te lo suele dar. Y si no, si se lo pide ya jerarquizado.
Te lo va a dar jerarquizado, pero no os metáis en ese chat ahora mismo, porque ya veis que sin hacerlo funciona bastante bien. ¿vale? Eso ya es como.
Cuando queremos pedir un montón de cosas. ¿cómo explicaros como súper complicadas que se lían entre sí se mezclan entre sí un montón de conexiones y demás. Ahí sí que era. Jerarquizamos mucho, porque si no.
Es imposible. ¿vale? Pero elena feliz. Año mentalidad. A todo el que se vaya feliz. Año entrada y salida vale para el resto. Sigo un minuto.
Entonces quedaros con él con el sistema. Es que es un sistema. Vale, voy a 1. Le pido este. Esto es lo peor al otro. Le pegó el otro y otro lo recojo y se lo pegó al final. Y el final me da la presentación.
Vale, ni hay ninguna que directamente se lo dé. Si te lo haga.
Porque nadie es especialista en todo. Y lo mejor es buscar un especialista en cada área. Vale, de hecho, eso con.
Agencia que lo recomendamos siempre vale un especialista por cada área, y esto es lo mismo. Vale.
Entonces lo suyo sería que. Ya veis lo que se tarda en montar asistentes. A mí me encantaría que los montares, aunque fueran mal.
Aunque no funcionaran, vale. Pero que montéis 1, porque es que desde el propio móvil desde el iphone, me meto. Busco el Gpt de Prom.
Vale, y por voz sin tener que escribir, le digo.
Lo mismo que le he dicho: Rol eres un asistente, pues muy.
Vale y con lo que me dé en el mismo móvil, puedo crear un Gpt personalizado.
Es que no hay de nuevo. No hay excusa. Me explico si estás aburrido de tu tía, la del pueblo que no para de hablar.
En la casa del Pueblo de las Navidades, pues te lías con.
Con esto y te creas un G, P. T. Para tu empresa que va a ser más productivo, escuchar a tu tío.
Pero me gustaría que. Joder que probáis a haceros alguno.
Esto que hemos hecho, lo que hace el guarda más listas, que es que tampoco tiene mucha historia. Imagínate que creáis 1 que sea.
Cada vez que yo te pida, te ponga la palabra ideas, tú me vas a dar.
Cinco ideas de productos, servicios que podría vender en mi negocio.
Cada vez que ponga la palabra pitiblú, me vas a dar un informe estadístico de cómo están las olas.
En somo Cantabria en ese momento. Cada vez que pongo la palabra alcachofa, me vas a decir cuánto ha llovido en el sur.
En el tiempo que yo te diga, si no quiero que hagáis nada complicado. Lo que no quiero es que os pase.
Y esto donde se creaba porque hemos creado 8. Ya creo.
En clase, entonces no podéis no saber dónde está.
G. P. T. Explorar, mi G, P. Ts. Vale, no podéis, porque los suyos que lo usan, ella que lo estuvierais usando ya.
Y aplicar. Es cuanto más hagáis ahora durante lo que abril o lo que dure el curso.
Pues más os puedo ayudar por la cara a arreglarlos.
Javier. Digo comillas, comillas, comillas, vale comillas, comillas, comillas por la cara.
Que no se quiere aprovechar es porque no le da la gana, pero después de abrir, tenéis que pagar.
No sé hacia lo mejor. Entendéis si lo hacéis, vosotros y tenéis un profesional que os puede ayudar, pues podéis tener a final del curso unos Gpts cojonudos para vuestra empresa.
A partir de ese momento os tocará.
I thought of Va. A ayudar.
Pero con receta. Porque porque.
Iter.
Venga.
I thought una pregunta antes de que te vayas que bueno, yo he estado trasteando bastante, y tengo varias preguntas que hago. Te las mando por.
Right?
For el mensaje del Este o como cuál es la manera más rápida.
Y tienes alguna vale, si tienes alguna que usa mucho, mucho, mucho, mucho, te quedas ahora un minuto.
Hmm.
Vale sin ninguna correprisa en la parte de mensajes, en la parte, no el oro vale en mensajes.
Ahí le dan nuevo mensaje. Y en vez de poner alumnos, pues me buscas, a mí me añades: a mí me vas a mandar un mensaje privado a mí.
Vale.
Vale. O sea, creo que ya lo he hecho, pero es que no estoy segura de que estén llegando porque te he mandado un par de ellos.
Ahh! Vale, vale.
Sí a ver escucha perdóname. Bueno, no sé si el tuyo habrá llegado, vale. Pero tengo en una clase 15 mensajes y en otra 17 sin leer, vale.
Vale, vale, Ok. Que a lo mejor nos ha dado tiempo a leerlos. Vale.
Pero es imposible. Estos 3 días imposibles. Vale.
Claro, ¿vale? Vale si se imagina.
Because yo voy a contestaros a todos. En estos 2 días. Vale.
Si ves que no recibe respuesta es que no ha llegado, pero vamos.
Vale, vale.
No es llega seguro. ¿eh? Por ahí.
Antes de que te desconectes el iphone. Dos que estabas. Ahora mismo, hablando, me puedes decir tu nombre porfa.
Ah, yo soy soy Mary. Es que me he desconectado y he vuelto a conectar.
Sí.
Esto que si no no puede pasar la lista, luego.
But.
Okay, pues, nada a todos. Feliz, entrada y salida de año.
María Garzón sí.
Igualmente.
Me alegro mucho de que existos por aquí. Tener cuidado con las uvas, el que no.
Igualmente. Sí.
Yeah. Montar un Gpt que os diga. Cuánto tiempo, cuánto tiempo tardó en pelar las uvas de tipos y talento estaba decir, según el tamaño, según la durabilidad de la piel.
Tenemos toda la información.
Hello, me tengo que ir.
So pásalo muy bien disfrutar alguien, si tiene alguna duda que me escriba, ¿vale? Y si no, pues el día.
Yo te voy a hacer una otra pregunta: si puedo, si tienes tiempo.
We don't have.
Hasta y media. No me voy. And.
You have to have a.
Un segundo. Estoy aquí callando a la gente. Vale.
Marta. Ahora me lo va a hacer. ¿vale? Ahora me lo haces para el resto el que se quiera. Ahí que se vaya encantado tener cuidado con las uvas, no comer mucho turrón y nos vemos el 7 o el 8. No me acuerdo.
Eso te voy a preguntar.
Te lo digo si me dejas que lo mire, te lo digo.
Porque mandé un correo diciendo: Nos Vemos el día 7. No sé cuándo, A y Q o el día 8, y creo que es el 7. Vale.
Y como a todo eso, sois muy educados, pues me habéis contestado 23.
Entonces. Por eso digo que os tengo que contestar a todos un segundo, las 2.
Tiene que ser el 8, porque es jueves.
Sí, el 8, el día 8, el día, 8 a las 2. Así que el día 8 nos vemos.
A estrenar los reyes. Aquí todo el mundo vale.
Espero que pidáis licencias de G, P, T. Todos.
De Reyes. Iván. Pásalo bien y traste a que me gusta como trasteas.
Ya te veo si cada vez que miras la pantalla, sé que estás haciendo algo, sabes, o sea.
Estoy en ello. Estoy en ello.
Lo lo único. Lo único que me preocupa es porque no tienes un chat Gpt que contesta a tus alumnos.
Bueno.
¿por qué lo haces? Tú.
Con la caña. Te contesto, vale. Lo dejamos ahí y ya hablaremos. No me metas en charco que estoy aquí a punto de terminar el año y.
Feliz.
Igualmente, pásalo muy bien ¿quién era? Me quedo.
Justo. Mi pregunta era esa, o sea, lo que te iba a preguntar, era justo eso que o sea, por ejemplo, hay veces que yo no estoy en la oficina o que, por ejemplo, que no estoy disponible, que tengo mucho lío y que, pues tengo un becario y otra chica que trabaja conmigo.
Que me preguntan cosas, ¿no? Entonces, si lo que quieres crear un chat, P. T, P, que les conteste un poco habiéndole yo, dado ya las pautas, no.
O sea, porque sé que hay cosas que me van a preguntar de esta factura cómo la hago.
Claro como.
Este proceso. ¿cómo lo hago entonces? Lo que no sé es cómo compartirlo con ellos.
Vale porque además, nos a que no te suelen preguntar casi cosas.
Tiene sentido. No nada. Nunca. No.
La verdad que sí que yo he estado en el otro lado, vale, yo entiendo el otro lado. ¿vale? Pero cuando estás de este lado.
Sí, sí. Sí, sí.
Su bendito, que yo alguna vez le. En la ahora no tengo oficina, ¿vale? Pero la oficina tenía puesta una.
De un metro por un metro. Un segundo. Un segundito.
Vale oye, si te dejo de repente es que si en el médico.
My other one.
Hey, radiografía.
Mover, mirar. Cuando estaba en la oficina, yo tenía impreso en un metro por un metro. Esto lo voy a enseñar. Vale.
And yet it won't show here.
Okay, and Martha Silenciate. O no sé quién está la silenciador porfa.
Okay.
Veis es de mala educación preguntar lo que está en Google está. La tenía yo puesta impresa de un metro por un metro, porque la gente pregunta mucho como ¿Es normal.
Vale. Yo no sé si en este caso he dicho no pero marta. Yo me hice un mini editor.
Culminator. Vale donde yo he intentado meter todo el conocimiento posible. Mío.
Todo lo que yo he podido. Le metí un montón de correos, le metido guías que he hecho le metido cursos. Le he metido un montón, un montón de información mía.
Y como bien dice ella, cuando hay veces que un cliente manda un correo, o lo que sea. Y yo estoy dando clase, o estoy en una reunión o.
Whatever o de vacaciones vale. Y necesitan contestar, y hay veces que saben muy bien cómo contestar. Pero hay veces que tienen dudas y joder cómo lo haría aitor? Y entonces? Pero me preguntan a mí.
Pero me preguntan a mi G, P, T. Vale entonces el compartirlo con ellos? ¿dónde estás.
Ahh, yo creo que Marty se ha desconectado. No.
Sí, a Marta le han llamado, le ha llamado al médico, se lo estaba contando.
A María María. María. Perdón, pensé que la marta vale.
No, no soy yo. Soy mari, soy María, soy María. Sigo aquí. Sigo aquí.
Maria and.
Hay 2 cosas como clave en ese Gp. Uno es el conocimiento que le metas el tú.
Yo le metí correos electrónicos míos, le metí conferencias o.
Montón de movilidad para que se sepa cómo hablo yo.
Vale mis pausas, mi chascarrillo, mi no sé que todo ese tipo de cosas vale.
Vale. Y luego están las dudas que suelen tener esta gente.
Que esas dudas, de qué tipo suelen ser.
Funny.
Pues, un poco de todo, de repente, facturas de repente que le digo a este actor que me ha dicho: no sé qué de repente son cosas de contratos, pero que suelen ser casi siempre las mismas. Y eso.
Ya estoy haciendo yo una lista de las respuestas un poco a eso.
Bye.
Eso es, vale. Pues mira. Como yo lo haría, vale como es algo que abarca. Como muchos tipos de preguntas, vale.
Lo que tú necesitas son unas fax. Vale unas preguntas frecuentes.
Como está en la web fax. Eso es lo que necesitas. Vale como las creo.
Pero me voy a 1. Que sea especialista en crear estas preguntas.
Vale. Y esto digo, Mira. ¿cuál sería el contexto? Rol. Eres un experto máximo esto? Yo sé que lo tenéis clarísimo contexto.
Tengo este problema. Estoy en esta situación. En mi oficina. Tengo un equipo que es muy majo, pero pregunta mucho. Necesito crear un asistente para solucionarle y.
Estas preguntas breves que suelen tener recurrentemente. Yo tengo esta lista. Mira a ver si, además de estas 17 que yo te doy.
Me puede sacar una lista para complementarla hasta 100.
Además, me las clásicas por temáticas, tema factura, por un lado, tema atención al cliente. Por otro lado.
Tema programa de gestión. Por otro lado, vale. Y además, me vas a dar las preguntas y las respuestas.
Vale si quieres que coja conocimiento de algún sitio para respuestas, pues puede decir: ¿Puedes coger las respuestas.
De este ebook. Puedes coger las respuestas de esta web.
Puedes hacerme preguntas? Y yo te respondo, Vale. Vale, y es lo que te va a generar. Son.
100 fax.
Clausterizadas por temáticas o por lo que sea, vale.
Y tú. Eso es lo que vas a tener.
Hasta aquí. Bien, María. Okay.
Vale? Sí, sí, sí, sí, perfecto. Sí, eso más o menos lo tenía claro. O sea, me surgía. Bueno, claro, no 100 por 100, pero vamos.
Vale, avanzamos por ahí vale, avanzamos por ahí. Ahora me voy al que crea los pro al que al que es especialista en Gps. Vale.
Sure.
Y le digo: Mira, quiero que era un G, P. T. El contexto es el mismo que el otro. Prácticamente.
En su máximo, pero necesito que crear un Gp en el que me ayudes a crear un Gp que.
Mi situación es esta: yo ya he creado la base de datos de preguntas frecuentes.
Quiero que tenga en la memoria este asistente Gpt, que te la adjunto.
Vale de la junto, y necesito que me des.
Título: descripción. Y instrucciones para crear el asistente.
Vale la diferencia entre el que yo he creado antes.
María y este nuevo tuyo es que yo, ese documento con las preguntas.
Te acuerdas? Cuando enseñé que. Mira, te lo enseño, lo tengo abierto, te lo enseño, vale.
Cuando creábamos un G, P, T. Un segundo que lo voy a editar.
Además de poner las instrucciones, ¿te acuerdas que aquí podíamos cargar archivos.
Aquí en la memoria. ¿vale? Pues aquí le metes las 90 preguntas.
See, see, see? See?
Ese word. S. P. D. F, que te ha creado el otro.
Con las 100 preguntas, se lo subes al conocimiento, vale.
Ya está, si es que, lo mismo que acabo de hacer, hazme dame el título, Descripción e instrucciones para que el asistente actúe como yo ante estas preguntas y cuando no lo sepa.
Ahí yo le pondría prohibiciones. Vale cuando no sepa o la pregunta no esté en el listado de las 100 que no intuya simule alucine o mienta.
Y siempre dejé la respuesta en Stand by hasta que llegue yo o bla, bla, bla entiendes.
En tu caso, porque se puede inventar algo. Vale ese título: descripción, instrucciones se las pegas en el creador.
Y ya lo tienes.
Vale. Y entonces, para compartirlo con ellos es en la es que, como estoy en el móvil, no tengo la pantalla.
Alrighty.
Que creo que es lo que me enseñaste la semana pasada, pero por o sea, por asegurar.
Bueno, lo volvemos a hacer. Claro. Este ves que aquí pone compartir.
Arriba. Pero aquí arriba. Al lado de actualizar, pone compartir. Si le doy aquí.
Hmm.
Esto? O lo veo yo, o la que tienes que es esta. Cualquier persona con el enlace.
¿vale? Perfecto? Sí, sí, sí. Gracias.
Es telecopia. Si tú le pasas ese enlace, y ellos pueden usarlo y trastear con él y todo.
Alain y lo y luego no puedo usar. ¿qué haría con ese luego lo que he hecho yo, María.
Dime upgrades, dime mejoras para este Gpt y el otro va a empezar a cantar la Traviata y Tiquiti mejoras. Uno mejora el nivel. Dos. Takata mejor a nivel 3. Dice: Vale.
Voy a aplicar sólo las del nivel. Uno no hagáis lo que os he dicho que no hagáis.
Que es que cojáis las de los 3 niveles y les diga: Ahora aplica me todas, porque es como si a.
Al que es albañil. Le dices: Me Vas a construir la casa de una.
Te voy a traer 10 palets de ladrillos. Y, según te apoyen los padres de la Dios en el suelo. Me vas a construir la casa.
Te va a decir Tú estás como una regadera.
Normal, pues este Gp te no tiene la capacidad.
Que va a llegar un momento y que estamos llegando un momento a que le suelta los 10 palés de ladrillos y te monta la casa al instante. Ya os lo digo yo que sí.
Pero que no es el momento. Ahora hay que decirle: Vas a montar los cimientos después de los cimientos, mete.
El alumbrado. Después mete la fontanería, después sube las paredes. Ahora pone el tejado ahora por las ventanas. Ahora, por no sé qué.
Paso a paso, vale, pero hazlo igual. María, el único problema es tener las 90 preguntas.
O 90 o 2 000. Vale la que tuviera. Cuanto más le metas, sí.
Pues listo, me dejas que me vaya que tengo clase ahí en punto otra vez.
¿vale? Genial. Sí, sí, muchas gracias. Sí. Gracias.
O estos 3 cuartos de hora, me los pagáis vosotros.
Muchas gracias. Y felices. Fiestas.
Con una cara escucha una caña. Yo te acepto una caña como pavo.
Con una caña.
Feliz! ¡año.
Felices.
Ya te espero aquí, en navalcarnero.
Debemos, ya venga.
Joder, si estás al lado, tú ves desde aquí al lado.
That'll.
A ver si te pasas al restaurante y te tomas algo.
Pues, prometido que me pasó. Pásame la dirección por el por mensajito que me pases tío todo el día.
Alright.
Vale.
alco.
Escucha a ver si va a salir con una mierda de campeonato. Sabes de de hacerla. Tourné. Sabes.
Macan ya en cada 1 cuando quiera llegar a mi casa.
Yes, hala.
Te puedes imaginar pasarlo muy bien. Y yo he prometido que quedamos si nos damos una calle prometidísimo. ¿vale? Así que pasarlo muy bien y cualquier duda.
Vale.
Bye, chao felices fiestas.
There we go.
Venga. Tío feliz. Año felices fiestas.
Daño.Good.Tell